<span data-ttu-id="6fd43-101">大企業も中小企業もシステムとアプリケーションの信頼性がビジネスにとってどれほど重要であるかを認識し始めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-101">Organizations big and small have started to realize just how crucial system and application reliability is to their business.</span></span> <span data-ttu-id="6fd43-102">また、市場の要求に応えるスピードで反復開発を行いながら信頼性を維持することがどれほど難しいかを学びました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-102">They’ve also learned just how difficult it is to maintain that reliability while iterating at the speed demanded by the marketplace.</span></span> 

<span data-ttu-id="6fd43-103">サイト リライアビリティ エンジニアリング (SRE) は、この課題に対して実績のあるアプローチです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-103">Site Reliability Engineering (SRE) is a proven approach to this challenge.</span></span> <span data-ttu-id="6fd43-104">このモジュールでは、SRE の原則とプラクティスを紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-104">This module will introduce you to the principles and practices of SRE.</span></span> <span data-ttu-id="6fd43-105">(sysadmin、IT pro、DevOps 専門家などとして) 何らかの運用経験がある場合、または興味がある場合でも、SRE は魅力的なテーマとなるでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-105">If you’ve had any operations experience (as a sysadmin, IT pro, DevOps practitioner, etc.) or even the interest, SRE will prove to be a fascinating subject.</span></span>

<span data-ttu-id="6fd43-106">このモジュールを終了すると、SRE の概要とその重要性についての理解が深まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-106">At the end of this module, you’ll have a good understanding of what SRE is and why it matters.</span></span> <span data-ttu-id="6fd43-107">SRE の起源、DevOps などの他の運用プラクティスとの関連性について、他の人に説明できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-107">You’ll be able to talk to other people about where it came from and how it relates to other operations practices like DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="6fd43-108">その過程で、中核となる原則とこれらの原則を実装するのに役立ついくつかのプラクティスについて理解するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-108">Along the way, you’ll grasp the core principles and some of the practices that help implement these principles.</span></span> <span data-ttu-id="6fd43-109">最後に、この重要な運用プラクティスを始める方法についていくつかの提案を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fd43-109">We'll end with some suggestions on how you can get started with this valuable operations practice.</span></span>
