<span data-ttu-id="36adf-101">SRE に関連するいくつかのプラクティスを学習する前に、前のユニットで学習したアイデアをいくつか状況に当てはめてみるとよいでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-101">Before we explore some of the practices associated with SRE, it would be good to place some of the ideas we just learned in the previous unit into context.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-102">この短いユニットでは、SRE の背後にある歴史の一部と、慣れ親しんだその他の方法と SRE がどのように関係しているかについて学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-102">In this short unit, we’ll learn some of the history behind SRE and how it relates to other operations practices you may be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-103">これらのプラクティスは状況に当てはめた方がより理解しやすいため、ここではその後のより大きな成功のための準備をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-103">This will set us up for greater success later because those practices will make more sense in context.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-104">また、友人からの "SRE はどこが違うのか" と聞かれたときに、答えられるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-104">Also, when your friends ask “How is SRE different from ...” you’ll have a ready answer.</span></span>

## <a name="history"></a><span data-ttu-id="36adf-105">歴史</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-105">History</span></span>

<span data-ttu-id="36adf-106">かなり簡略化された SRE の歴史は、2003 年の Google から始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-106">A highly condensed history of SRE begins with its origins at Google in 2003.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-107">Ben Treynor 氏 (現在の Treynor Sloss 氏) が、Google の “製品チーム” (当時は 7 人のソフトウェア エンジニアのみ) の指導権を握り、"運用機能の設計をソフトウェア エンジニアに依頼するときに起きること" として彼がよく説明するアイデアを作り出しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-107">Ben Treynor, now Treynor Sloss, took over leadership of Google’s “Production Team” (then only seven software engineers) and created the idea he famously described as “what happens when you ask a software engineer to design an operations function.”</span></span> <span data-ttu-id="36adf-108">ここに記載された歴史は、初めて SRE に接する人が、操作するための SRE が非常に "ソフトウェア エンジニアリング" 的であると感じる理由をよく説明しているため、理解に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-108">The history here is useful to understand because it helps explain why SRE can feel very “software engineering” to operations people who meet it for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-109">SRE は、基本的なツールとしてのコーディングおよびソース管理システムの重要度のような分野から、値とツールを採用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-109">It has adopted values and tools from that field like the importance of coding and source control systems as a fundamental tool.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-110">Google SRE の初期および現在の実装は、O'Reilly から出版されている 2 冊の本にきちんと説明されています (概要のユニットを参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-110">The initial and current implementation of Google SRE is well documented in their two books published by O'Reilly (see the Getting Started unit).</span></span>

<span data-ttu-id="36adf-111">Google に勤めていた人たちが会社を辞めたため (および Google の人たちが自分のプラクティスについて公に話すことが増えたため)、SRE は業界内の多くの組織に広がり始めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-111">As people from Google left the company (and people in the company talked more about their practices publicly), SRE started to spread to more organizations in the industry.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-112">SRE が新しい組織に広がると、それらの組織が SRE の原則とプラクティスを採用して、それを自身のローカル カルチャに合うように調整しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-112">As SRE spread to new organizations, those organizations adopted and adapted the SRE principles and practices to fit their local culture.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-113">この拡大プロセスにより、現場にさまざまな SRE の実装が数多く生み出されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-113">This expansion process has yielded a number of different implementations of SRE in the field.</span></span> 

## <a name="devops-and-sre"></a><span data-ttu-id="36adf-114">DevOps と SRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-114">DevOps and SRE</span></span>

<span data-ttu-id="36adf-115">より広範な業界が、スケーリング、開発速度と運用上の安定性、およびサイト リライアビリティ エンジニアリングのムーブメントを生み出したその他のソフトウェア配信の問題に関する同様の課題に直面していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-115">The broader industry faced the same challenges around scaling, development velocity vs. operational stability, and other software delivery issues that spawned the site reliability engineering movement.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-116">そうした問題点に対する Google の外部 (およびその当時の大企業数社) で並行して行われていた取り組みが、DevOps を生み出しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-116">Parallel efforts to address them outside of Google (and a few larger companies at that time) yielded DevOps.</span></span> 

<span data-ttu-id="36adf-117">DevOps 関する多くの有用な情報については、[https://docs.microsoft.com/azure/devops/learn/](https://docs.microsoft.com/azure/devops/learn/) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-117">For lots of good information about DevOps, see [https://docs.microsoft.com/azure/devops/learn/](https://docs.microsoft.com/azure/devops/learn/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36adf-118">DevOps と SRE は、同じ課題に対処するための、似てはいるが異なる 2 つの試みであることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-118">It is important to note that DevOps and SRE are two different parallel attempts to address the same challenges.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-119">SRE は、DevOps が進化したものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-119">SRE is not the next evolutionary step after DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-120">SRE は "DevOps の未来" となるように作成されたわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-120">SRE was not created to be "the future of DevOps."</span></span>

<span data-ttu-id="36adf-121">現場では、SRE と DevOps の違いは、いまだに重要な議論の的になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-121">How SRE and DevOps differ is a topic still under considerable discussion in the field.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-122">大まかに合意されている相違点には、次のようなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-122">There are some broadly agreed upon differences, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="36adf-123">SRE は信頼性を重視したエンジニア リング分野で、DevOps は、通常は開発と運用の異なる組織に関連付けられているサイロを破壊したいという衝動から出現した文化的なムーブメントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-123">SRE is an engineering discipline that focuses on reliability, DevOps is a cultural movement that emerged from the urge to break down the silos typically associated with separate Development and Operations organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="36adf-124">SRE は、"私はサイト信頼性エンジニア (SRE) です" というように、役職の名前として使用できますが、DevOps は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-124">SRE can be the name of a role as in "I’m a site reliability engineer (SRE)", DevOps can't.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-125">厳密に言えば、"DevOps" を仕事にしている人はいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-125">No one, strictly speaking, is a "DevOps" for a living.</span></span>
- <span data-ttu-id="36adf-126">SRE はより規範的になる傾向がありますが、DevOps は意図的にそうならないようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-126">SRE tends to be more prescriptive, DevOps is intentionally not so.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-127">この点に関して最も近いのが、継続的インテグレーション/継続的配信とアジャイルの原則の極めて一般的な採用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-127">Nearly universal adoption of continuous integration/continuous delivery and Agile principles are the closest it comes in this regard.</span></span>

<span data-ttu-id="36adf-128">DevOps と SRE の 2 つの操作プラクティスは、監視/可観測性と自動化への愛を相互に共有しています (おそらく異なる理由で)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-128">The two operations practices, DevOps and SRE, share a mutual love of monitoring/observability and automation (perhaps for different reasons).</span></span> <span data-ttu-id="36adf-129">これが、DevOps プラクティスが既に存在している組織に SRE プラクティスと原則をインポートしやすい理由の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-129">This is one reason why it can often be easier to import SRE practices and principles into an organization with an existing DevOps practice.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-130">このプロセスは、注意と意図を持って行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-130">That process has to be done with care and intent.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-131">また、突然切り替えなくて済むように、このプロセスは段階的に実装することが可能で、またそのようにすべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-131">It also can and should be implemented incrementally, one does not have to make a sudden switch.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="36adf-132">組織内の人の役職を単に交換するような実装方法は、まず成功しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-132">Just swapping titles for people in the organization is an implementation strategy that almost never succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-133">SRE が提供すべきメリットがもたらされることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-133">It will not yield the benefits SRE has to offer.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-134">より優れた提案については、このユニットの概要セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-134">See the Getting Started section of this unit for some better suggestions.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="36adf-135">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-135">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="36adf-136">この短いユニットでは、SRE と DevOps を取り巻く状況を少し理解することを目指しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-136">This short unit has sought to place a small amount of context around SRE and DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="36adf-137">SRE と DevOps は、操作の考え方が非常に似ており、それらの用語に考え方がよく表されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-137">SRE and DevOps are adjacent operations schools of thought and are best thought of in those terms.</span></span> 

<span data-ttu-id="36adf-138">SRE の背景の一部を簡単に確認したので、その中核となる原則の一部に移りましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36adf-138">Now that we've briefly looked at some of the background behind SRE, let’s move right to some of its core principles.</span></span>
