<span data-ttu-id="d1d49-101">事業プロセスの成功、つまり、求められた信頼性を達成し、それを維持できるかどうかは、機械の扱いと同様に、その環境を担当する人間の扱いによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-101">A successful operations process, one that achieves the desired reliability and sustains it, is as much dependent on how we treat the machines as it is how we treat the humans responsible for that environment.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-102">サイト リライアビリティ エンジニアリングでは、その実践にとって非常に重要なさまざまな面で、この真実が認められています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-102">Site reliability engineering acknowledges this truth in a number of ways that are crucial to its practice.</span></span>

## <a name="toil"></a><span data-ttu-id="d1d49-103">トイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-103">Toil</span></span>

<span data-ttu-id="d1d49-104">まず、"トイル" (労苦) という考えを取り上げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-104">The first is a focus on the notion of “toil”.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-105">SRE では、人間によって行われる仕事のうち、特定の性質を持つものをトイルと呼びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-105">In an SRE context, toil refers to operations work being done by a human that has certain characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-106">トイルに、長期的な価値はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-106">Toil has no long term redeeming value.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-107">意味のある方向にサービスを進めることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-107">It doesn't move the service forward in any meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-108">大部分が手作業の繰り返しになることがしばしばです (自動化されているとしても)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-108">It is often repetitive and largely manual (even though it could be automated).</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-109">時間の経過と共にサービスやシステムが巨大化すると、そのシステムに送られる要求の数も、おそらく比例して増加し、さらに多くの手作業が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-109">As the service or systems gets bigger over time, the number of requests for that system will also probably increase in quantity at a proportional rate and require even more manual labor.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d49-110">たとえば、あるサービスで SRE チームに毎週何かをリセットすること、新しいアカウントやディスク容量を手作業でプロビジョニングすること、あるいは手作業で繰り返し再起動することが求められる場合、これは負担であり、それがトイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-110">For example, if a service requires the SRE team to reset something every week, or to provision new accounts and disk space by hand, or repeatedly restart it by hand this is operational load that is toil.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-111">そのような仕事を終わらせても、サービスがその後ずっと改善されることにはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-111">Completing those actions hasn’t made the service better in any long-tern, persistent way.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-112">そのような仕事は、何度も繰り返さなければならない可能性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-112">These actions will likely have to be repeated over and over.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1d49-113">多くの場所で行われているように、何らかのチケット システムでこのような性質の要求を保存する場合でも、チケットの解決を含む作業は依然としてトイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-113">Even if you keep requests of this nature in some sort of ticket system as many places do, performing the action and resolving a ticket is still toil.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-114">トイルがきちんと記録されるに過ぎません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-114">It's just well-tracked toil.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d49-115">SRE では、トイルが敵視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-115">SREs hate toil.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-116">常に、可能で適切である限り、トイルを排除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-116">They work to eliminate it whenever possible and appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-117">SRE で自動化が導入されるのはそのようなときです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-117">This is one of the places automation comes into play in SRE.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-118">要求を自動的に処理できる場合、要求の列を処理する仕事からチームを解放し、チームはもっと報われる、影響度のある仕事に取り組むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-118">If these requests can be handled automatically, that frees up the team to work on more rewarding and impactful things than draining the request queue.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d49-119">ここで "適宜" という言葉を使ったのは、信頼性のことで "適宜" を使う場合に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-119">It should be mentioned that the use of the word “appropriate” here is similar to its use around reliability.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-120">トイル排除の優先度が他の作業より下になることがありますが、全体としては、サービスからトイルを取り除くことは SRE にとって重要な取り組みの 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-120">There are situations where toil elimination work is of lower priority than other work, but on the whole, stripping toil from a service is a key focus for an SRE.</span></span>

## <a name="project-work-vs-reactive-ops-work"></a><span data-ttu-id="d1d49-121">プロジェクト作業と vs. 事後対応型 "ops" 作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-121">Project work vs. reactive "ops" work</span></span>

<span data-ttu-id="d1d49-122">トイルを排除するために必要な作業を行うには、あるいはシステムの信頼性を向上させるには、すべての時間を火消し、ページへの返信、チケット キューの処理に使わないように、SRE の時間を割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-122">To do the work necessary to remove toil, or improve the reliability of a system, an SRE’s time has to be allocated in such a way that they aren’t spending all of their time firefighting, replying to pages, or just processing a ticket queue.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-123">トイルを排除するコード、チケットが不要になるようにセルフサービス自動化を構築するコード、サービスや人をより効率的にするプロジェクトを構築するコードを記述する時間を取っておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-123">They need to have the time set aside to write code to eliminate the toil, construct self-service automation so tickets aren’t necessary, build projects that make the service and the people more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-124">よく引用される数字は (元の Google モデルより)、1 つのチームでせいぜい 50% の作業負荷です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-124">The figure usually cited (which comes from the original Google model) is one of no more than 50% operational load on a team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1d49-125">50% はやや恣意的な数字ですが、実際、多くの人にとって妥当な目標として機能するようです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-125">50% is a somewhat arbitrary number, but in practice it seems to work as a reasonable goal for many people.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d49-126">SRE の人生には、すべての時間を火消しに投入する瞬間もありますが、それがずっと続くことはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-126">There are moments in an SRE’s life when all of their time is devoted to firefighting, but that can’t be a steady state.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-127">チームの事後対応型 "ops" 作業 (その多くが骨折り) が時間の 50% 以上を占める状況が長く続く場合、衰弱し、信頼性が落ちることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-127">If a team’s reactive "ops" work (much of it toil) takes up more than 50% of their time for an extended period, that’s a recipe for burnout and poor reliability.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-128">そのような状況では、前に話した好循環は機能しないし、作られることがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-128">In this situation, the virtuous cycles we discussed before cannot operate or be constructed.</span></span> <span data-ttu-id="d1d49-129">SRE では同様に、バランスの悪い待機仕事に注意します。それもチームに負の影響を非常に大きく与える可能性があるからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-129">SRE similarly pays attention to poorly balanced on-call load because that too has the potential for a very strong negative impact on the team.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d49-130">SRE の中心的なプラクティスと原則についていくつか見てきました。それでは、始め方について少しご説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d49-130">Now that we’ve had a chance to see some of the core practices and principles of SRE, let’s talk a bit about how to get started.</span></span>
