<span data-ttu-id="09e10-101">インスタント メッセージング モバイル アプリケーションを作成するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-101">Imagine you're building an instant messaging mobile application.</span></span> <span data-ttu-id="09e10-102">そのアプリケーションを使用すると、ユーザーは特定のユーザー定義グループのすべてのメンバーにメッセージを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-102">Your application allows users to send messages to all members of a specific user-defined group.</span></span> <span data-ttu-id="09e10-103">ユーザー名、メール アドレス、パスワードなど、各ユーザーに関する一部のデータは保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-103">There's some data that needs to be stored about each user, like their username, email, and password.</span></span> <span data-ttu-id="09e10-104">そこで、SQL Server を使用して、その情報のリレーショナル データベースを作成することにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-104">So you decide to use SQL Server to create a relational database for that information.</span></span> <span data-ttu-id="09e10-105">メッセージ自体は速やかに送信し、メッセージへのアクセスもすばやく行う必要がありますが、そのためには、リレーショナル データベースは時間がかかりすぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-105">However, the messages themselves need to be sent and accessed quickly and a relational database is too slow for that.</span></span>

<span data-ttu-id="09e10-106">多数の利点を備えていることから、Azure Redis Cache を作成することにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-106">You decide to create an Azure Redis Cache because of the number of benefits it provides.</span></span> <span data-ttu-id="09e10-107">「**Redis で読み取り専用データをキャッシュすることにより Web アプリケーションを最適化する**」モジュールで説明したように、Redis Cache は、データベース、キャッシュ、またはメッセージ ブローカーとして使用できるメモリ内データ構造ストアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-107">Recall from the **Optimize your web applications by caching read-only data with Redis** module that a Redis Cache is an in-memory data structure store that can be used as a database, cache or message broker.</span></span>

<span data-ttu-id="09e10-108">Azure Redis Cache では、トランザクションを使用して、メッセージの画像とテキストを同時に送信できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-108">With Azure Redis Cache, you could use transactions to ensure a message with a picture and text are sent together.</span></span> <span data-ttu-id="09e10-109">データの有効期限を使用して、1 時間後にグループ チャットの名前をリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-109">Use data expiration to reset the name of the group chat after an hour.</span></span> <span data-ttu-id="09e10-110">最後に、削除ポリシーを使用して、メモリ不足になったときに最も古いメッセージから削除されるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-110">Finally, use eviction policies to make sure the oldest messages are being deleted first when you're running low on memory.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="09e10-111">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="09e10-112">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="09e10-113">複数の操作をトランザクションにグループ化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-113">Group multiple operations into a transaction</span></span>
- <span data-ttu-id="09e10-114">ご利用のデータの有効期限を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-114">Set an expiration time on your data</span></span>
- <span data-ttu-id="09e10-115">メモリ不足の状態を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-115">Manage out-of-memory conditions</span></span>
- <span data-ttu-id="09e10-116">キャッシュ アサイド パターンを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-116">Use the cache-aside pattern</span></span>
- <span data-ttu-id="09e10-117">.NET Core コンソール アプリケーションで ServiceStack.Redis パッケージを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e10-117">Use the ServiceStack.Redis package in a .NET Core console application</span></span>