<span data-ttu-id="b9d95-101">あなたは、Azure で実行されている SQL Server VM の会社のデータベース インフラストラクチャを管理しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-101">You manage your corporate database infrastructure of SQL Server VMs running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b9d95-102">業績はよく、コストを管理しながら業務を拡大する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-102">Times are good, and you need to scale up your operation, while still controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="b9d95-103">一部のデータベース操作には、多くの既存データの読み取りが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-103">Some database operations involve many reads of existing data.</span></span> <span data-ttu-id="b9d95-104">通常の請求書とレポートの実行は、書き込み負荷の高い操作です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-104">The regular invoice and reporting runs are write-heavy operations.</span></span> <span data-ttu-id="b9d95-105">あなたは、あらゆる種類の操作を処理するために、インフラストラクチャを最適化する方法を見つけたいと思っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-105">You'd like to find a way to optimize your infrastructure to handle all operation types.</span></span> <span data-ttu-id="b9d95-106">インフラストラクチャの改善に投資する前に、あなたはまず VM ディスクのキャッシュ オプションを調べることにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-106">Before investing in infrastructure improvements, you decide to explore VM disk caching options first.</span></span>

<span data-ttu-id="b9d95-107">キャッシュは、コンピューティング リソースを高速化する一般的なアプローチです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-107">Caching is a common approach to speeding up computing resources.</span></span> <span data-ttu-id="b9d95-108">Azure では、Azure ランドスケープ全体のデータ アクセスの最適化に役立つさまざまなキャッシュ テクノロジをサポートしています。これには、Azure Storage と Azure Virtual Machines (VM) で使用されるディスクの固有のキャッシュ オプションが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-108">Azure supports a range of caching technologies to help optimize data access across the Azure landscape, including specific cache options for the Azure storage and disks used by Azure Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="b9d95-109">Azure の利用可能なディスク キャッシュ オプションを確認し、ポータルおよび PowerShell を使用してディスク キャッシュを管理する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-109">We're going to explore the available disk caching options in Azure and learn how to manage disk caching with the portal and PowerShell.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b9d95-110">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="b9d95-111">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9d95-112">Azure のディスク パフォーマンスに関する重要な考慮事項について説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-112">Describe the key considerations around disk performance in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d95-113">Azure のディスク パフォーマンスに対するキャッシュの影響を説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-113">Describe the effects of caching on disk performance in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d95-114">Azure portal でキャッシュ設定を有効化して管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-114">Enable and manage cache settings with the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d95-115">PowerShell でキャッシュ設定を有効化して管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-115">Enable and manage cache settings with PowerShell</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b9d95-116">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-116">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="b9d95-117">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d95-117">None</span></span>