<span data-ttu-id="ec54d-101">インフラストラクチャの 1 つ以上のコンポーネントが失われた場合、アーキテクチャはそれに対処できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-101">If you were to lose one or more components of your infrastructure, could your architecture handle it?</span></span> <span data-ttu-id="ec54d-102">データの損失が発生した、またはデータの破損が確認された場合、データを復旧できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-102">If you experience a loss of data or identify data corruption, could you recover the data?</span></span> <span data-ttu-id="ec54d-103">顧客のシステムの可用性とディザスター リカバリーの要件を把握していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-103">Do you know what your requirements are to your customers for system availability and disaster recovery?</span></span> 

<span data-ttu-id="ec54d-104">全国に数千人の医師がいる医療機関が顧客であると仮定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-104">Imagine you work for a healthcare provider with several thousand physicians throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="ec54d-105">所属する IT 部門では最近、顧客のデータセンター拠点を閉鎖し、IT システムの大半を Azure に移行する取り組みに着手しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-105">Your IT department has recently undertaken an effort to remove their data center footprint and move most of the IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ec54d-106">組織内で開発されたアプリケーション、オープン ソース、および市販のアプリケーションが混在しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-106">You have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications.</span></span> <span data-ttu-id="ec54d-107">それぞれ、アーキテクチャやテクノロジ プラットフォームが異なっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-107">Each with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="ec54d-108">クラウドへの移行を成功させたい、また、これを可能にするために必要なことを学びたいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-108">You want to make the journey to the cloud a success, and would like to learn what is needed to help make this possible.</span></span>  

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="ec54d-109">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-109">Learning Objectives</span></span>

<span data-ttu-id="ec54d-110">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-110">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="ec54d-111">Azure サービスを利用して高可用性アプリケーションを設計する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-111">Leverage Azure services to design a highly available application</span></span>
- <span data-ttu-id="ec54d-112">Azure のディザスター リカバリー機能をアーキテクチャに組み込む</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-112">Incorporate Azure's disaster recovery capabilities into your architecture</span></span>
- <span data-ttu-id="ec54d-113">Azure でのバックアップと復元によってデータの損失や破損からアプリケーションを保護する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec54d-113">Backup and restore on Azure to protect your application from data loss or corruption</span></span>

