イベント ハブを作成して構成したら、イベント データ ストリームを送受信できるように、アプリケーションを構成する必要があります。

たとえば、支払い処理ソリューションでは、顧客のクレジット カードのデータを収集するために何らかの形式の送信側アプリケーションが使用され、そのクレジット カードが有効であることを確認するために受信側アプリケーションが使用されます。

.NET アプリケーションの場合と比較して、Java アプリケーションの構成方法には違いがありますが、アプリケーションをイベント ハブに接続し、アプリケーションによってメッセージの送受信を正常に行えるようにするには一般的な原則に従います。 そのため、Java 構成テキスト ファイルの編集プロセスは、Visual Studio を使用して .NET アプリケーションを準備するのとは異なりますが、原則は同じです。

## <a name="what-are-the-minimum-event-hub-application-requirements"></a>イベント ハブ アプリケーションの最小要件とは? 

イベント ハブにメッセージを送信できるようにアプリケーションを構成するには、アプリケーションによって接続の資格情報が作成されるように、次の情報を指定する必要があります。

- イベント ハブ名前空間の名前
- イベント ハブ名
- 共有アクセス ポリシー名
- プライマリ共有アクセス キー

イベント ハブからメッセージを受信できるようにアプリケーションを構成するには、アプリケーションによって接続の資格情報が作成されるように、次の情報を指定します。

- イベント ハブ名前空間の名前
- イベント ハブ名
- 共有アクセス ポリシー名
- プライマリ共有アクセス キー
- ストレージ アカウント名
- ストレージ アカウントの接続文字列
- ストレージ アカウントのコンテナー名

Azure Blob Storage 内にメッセージを格納する受信側アプリケーションがある場合は、まずストレージ アカウントも構成する必要があります。

## <a name="azure-cli-commands-for-creating-a-general-purpose-standard-storage-account"></a>汎用の標準ストレージ アカウントを作成するための Azure CLI コマンド

Azure CLI によって、ストレージ アカウントの作成と管理に使用できるコマンドのセットが提供されます。 次のユニットではこれらを操作しますが、コマンドの基本的な概要を次に示します。 

> [!TIP]
> モジュール「**Azure Storage の概要**」から始まる、ストレージ アカウントに対応する MS 学習モジュールがいくつかあります。

| コマンド | 説明 |
|---------|-------------|
| `storage account create` | 汎用 v2 ストレージ アカウントを作成します。 |
| `storage account key list` | ストレージ アカウント キーを取得します。 |
| `storage account show-connection-string` | Azure Storage アカウントへの接続文字列を取得します。 |
| `storage container create` | ストレージ アカウントに新しいコンテナーを作成します。 |

## <a name="shell-command-for-cloning-an-application-github-repository"></a>アプリケーションの GitHub リポジトリを複製するためのシェル コマンド

Git は分散型バージョン管理モデルを使用するコラボレーション ツールであり、ソフトウェア プロジェクトやドキュメント プロジェクトでの共同作業向けに設計されています。 Windows を含む複数のプラットフォームで Git クライアントを利用することができ、Git コマンドラインは Azure Bash Cloud Shell に含まれています。 GitHub は Git リポジトリに対する Web ベースのホスティング サービスです。 

GitHub 内でプロジェクトとしてホストされているアプリケーションがある場合は、**git clone** コマンドを使用してプロジェクトのリポジトリを複製することにより、プロジェクトのローカル コピーを作成することができます。 次のユニットでこの操作を行います。

## <a name="editing-files-in-the-cloud-shell"></a>Cloud Shell でファイルを編集する

アプリケーションを作成して、イベント ハブの名前空間、イベント ハブ名、共有アクセス ポリシー名や主キーを追加するファイルをすべて変更するには、Cloud Shell で組み込みエディターのいずれかを使用することができます。 

Cloud Shell では **nano**、**vim**、**emacs**、および **code** という名前の Visual Studio Code のようなエディターがサポートされます。 目的のエディターの名前を入力するだけで、そのエディターが環境で開始されます。 次のユニットで **code** エディターを使用します。

## <a name="summary"></a>まとめ

イベント ハブ環境に関する特定の情報を使用して、送信側アプリケーションと受信側アプリケーションを構成する必要があります。 ご利用の受信側アプリケーションによってメッセージを Blob Storage に格納する場合は、ストレージ アカウントを作成します。 ご利用のアプリケーションが GitHub 上でホストされている場合は、それをローカル ディレクトリに複製する必要があります。 アプリケーションにご自分の名前空間を追加するには、**nano** のようなテキスト エディターを使用します。