<span data-ttu-id="4d4b0-101">あなたの会社は、製造している屋根瓦太陽電池の欠陥を検出するためのより優れたシステムに投資することにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-101">Your company has decided to invest in a better system for detecting defects in the solar roof tiles it manufactures.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-102">手作業の QA パスは、瓦の明白な構造上の亀裂を検出するには優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-102">The manual QA pass is great for detecting obvious structural cracks in the tiles.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-103">しかし、顧客に提供される瓦の 8% にまだ欠陥があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-103">However, 8% of tiles that are delivered to customers still have flaws.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-104">この欠陥率を下げてコストを削減するために自動化を導入するときが来ました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-104">It's time to add automation to reduce this error rate and save money.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-105">あるマネージャーは、瓦をスキャンするビデオ機器を購入する作業を既に始めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-105">Your manager is already in the process of purchasing video equipment to scan tiles.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-106">開発リーダーとしてのあなたのタスクは、瓦の画像を調べて欠陥を検出するためのソリューションを考案することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-106">As the lead developer, your task is to come up with a solution to detect the flaws by looking at these tile images.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-107">あなたは調査を行い、ニューラル ネットワークをトレーニングして欠陥を発見する AI アプローチを試すときであると決断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-107">You do your research and decide its time to try an AI approach - train a neural network to find the flaws.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d4b0-108">ディープ ラーニング用の適切なツール チェーンを構築するには時間とコストがかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-108">Building the right tool chain for  deep learning is time-consuming and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-109">モデルをトレーニングするためのハードウェアへの投資にはコストがかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-109">Investing in the hardware to train a model is expensive.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-110">Azure と Data Science Virtual Machine (DSVM) は、必要に応じてコストとスケールを制御するための優れたオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-110">Azure and the Data Science Virtual Machine (DSVM) is a great option to control your costs and scale as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4d4b0-111">あなたは、必要なすべてのディープ ラーニング ツールを入手し、データを処理してニューラル ネットワークをトレーニングするための強力な仮想マシンを展開できる状態になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-111">You get all the deep learning tools you need and the ability to deploy powerful virtual machines to crunch data and train a neural network.</span></span>  

<span data-ttu-id="4d4b0-112">このモジュールでは、DSVM を作成し、それを使用して最初のモデルをトレーニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-112">In this module, we'll create a DSVM and train our first model with it.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="4d4b0-113">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="4d4b0-114">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-114">In this module, you will:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4d4b0-115">ディープ ラーニングと Azure Data Science Virtual Machine (DSVM) について説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-115">Describe deep learning and the Azure Data Science Virtual Machine (DSVM)</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d4b0-116">Azure CLI を使用した DSVM の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-116">Create a DSVM with the Azure CLI</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d4b0-117">Docker を使用してカスタム ディープ ラーニング環境を設定する方法について説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-117">Learn how to use Docker to set up a custom deep learning environment</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d4b0-118">DSVM 上で Docker を介して Jupyter Notebook に接続する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-118">Connect to Jupyter notebooks through Docker on the DSVM</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d4b0-119">Jupyter を使用して最初のディープ ラーニング実験を実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4b0-119">Run your first deep learning experiment with Jupyter</span></span>