<span data-ttu-id="ff2e4-101">ビジネスは、システムとそれを実行させるデータへのアクセスに依存しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-101">Your business relies on access to the systems and data that make it run.</span></span> <span data-ttu-id="ff2e4-102">顧客や社内チームが必要なものにアクセスできない時間は、その一瞬一瞬が利益の損失につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-102">Every minute that your customers or your internal teams don’t have access to what they need can result in a loss of revenue.</span></span> <span data-ttu-id="ff2e4-103">そのような事態が発生しないようにすることが私たちの責務です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-103">It is our job to make sure that doesn’t happen.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2e4-104">高可用性を備え、局地的な問題や広い範囲に及ぶ問題から回復する能力を持つクラウド ソリューションの設計について学習するときに、ある架空の Azure の顧客がこれらの行動原則をどのように機能させているかを見ていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-104">As we learn about architecting our cloud solutions to be highly available and to have the capability to recover from localized and widespread issues, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work:</span></span>

<span data-ttu-id="ff2e4-105">Lamna Healthcare は国営の医療機関です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="ff2e4-106">同社の IT 部門は、最近 IT システムの大部分を Azure に移行し始めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-106">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ff2e4-107">同社は、カスタム アプリ、オープン ソース アプリ、市販のアプリケーションを、さまざまなアーキテクチャおよびテクノロジ プラットフォームと組み合わせています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-107">They have a mixture of custom apps, open-source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="ff2e4-108">このとき、システムとデータの安全性を確保しながらクラウドに移行するには、同社が何を行う必要があるのかについて学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-108">We'll learn what they need to do to migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff2e4-109">このモジュールで説明する概念は包括的なものではありませんが、クラウドでソリューションを構築する際の重要な考慮事項がいくつか示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-109">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ff2e4-110">Microsoft では、Azure でのアプリケーションの設計に関する幅広い一連のパターン、ガイドライン、例を公開しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-110">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ff2e4-111">アーキテクチャの計画と設計を開始する際に、[Azure アーキテクチャ センター](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/)でその内容に目を通すことを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-111">It's highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="ff2e4-112">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-112">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="ff2e4-113">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff2e4-114">Azure サービスを利用して高可用性アプリケーションを設計する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-114">Leverage Azure services to design a highly available application</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2e4-115">Azure のディザスター リカバリー機能をアーキテクチャに組み込む</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-115">Incorporate Azure disaster recovery capabilities into your architecture</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2e4-116">Azure でのバックアップと復元によってデータの損失や破損からアプリケーションを保護する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e4-116">Backup and restore on Azure to protect your application from data loss or corruption</span></span>