<span data-ttu-id="5fd71-101">薬品調査会社の IT 部門で勤務しているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-101">Suppose you work in an IT department of a drug research company.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-102">あなたは Web サーバーからデータベースまで、会社のすべてのインフラストラクチャを運用するサーバー グループを管理しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-102">You administer a group of servers that run all the company infrastructure from web servers to databases.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-103">ただし、ハードウェアが古くなってきており、そのハードウェアに新しいデータ分析アプリケーションを展開するのに苦労しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-103">However, the hardware is getting older and is struggling to keep up with some of the new data analysis applications being deployed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="5fd71-104">すべてのハードウェアをアップグレードすることも可能ですが、いくつかの理由により、それは魅力的な選択肢ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-104">You could upgrade all the hardware, but that's not appealing for several reasons:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5fd71-105">物理的にサーバーは世界中に分散しており、それぞれの場所に配置されているスタッフは最小限です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-105">The servers are physically scattered all around the world with minimal staff in each location.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-106">アップグレードを本社に一元化したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-106">We'd like to centralize the upgrade to our home office.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5fd71-107">会社は、複数のバージョンおよびフレーバーの Windows と Linux 上でカスタム データ分析ソフトウェアを実行しています。そのソフトウェアではときどき、よくわからない標準的でない構成が使用されていることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-107">The company runs custom data analysis software on several versions and flavors of Windows and Linux, sometimes set up with odd configurations that aren't entirely understood.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-108">展開を完全にテストする方法が必要です。業務の製品切り替えを行う前に、すべてが機能していることを確認するため、さまざまな構成を試しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-108">We need a way to test our deployments completely and try different configurations to make sure everything is working before we transition the work.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5fd71-109">ビジネスが急激に伸びていて、会社は急速に成長しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-109">Business is booming, and the company is growing fast.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-110">社内のサーバーの負荷 (特にデータベース) は増え続け、今後に備えて購入をするか、成長に対処するためのスケーリング プランを考える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-110">It's likely that the load on the internal servers, particularly the databases, will continue to grow requiring us to either buy for the future, or come up with a scaling plan to handle the growth.</span></span>

<span data-ttu-id="5fd71-111">これらの理由から、あなたはクラウドについて検討すべきときが来たと判断し、クラウドが負荷とスケールの問題の解決に役立つかどうかを確認することにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-111">For these reasons, you decide that it's time to explore the cloud to see if it can help solve the load and scale problem.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-112">多数のサーバーとカスタム ソフトウェアが混在しているため、Azure Virtual Machines (VM) を使用してサーバーを一度に 1 台ずつ Azure に移行する方向で検討するのがよさそうです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-112">Since you have a bunch of mixed servers and custom software, it makes sense to look at trying to move servers one at a time into Azure using Azure Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="5fd71-113">Azure VM は、Azure が提供する数種類のスケーラブルなオンデマンド コンピューティング リソースの 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-113">Azure VMs are one of several types of on-demand, scalable computing resources that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-114">VM を使用すると、構成を完全に制御し、業務の遂行に必要なあらゆるものをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-114">With VMs, you have total control over the configuration and can install anything you need to perform the work.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-115">データ センターをスケーリングまたは拡張することが必要になったとき、物理ハードウェアを購入する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-115">You don't need to purchase physical hardware when you need to scale or extend your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="5fd71-116">最後に、Azure では、監視、セキュリティ保護、OS に対する更新プログラムとパッチの管理を行うための追加サービスを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-116">Finally, Azure provides additional services to monitor, secure, and manage updates and patches to the OS.</span></span>

<span data-ttu-id="5fd71-117">VM を作成する前に行われた決定、VM を作成および管理するためのオプション、VM を管理するために使用する拡張機能とサービスを見ていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-117">We're going to look at the decisions made before creating a VM, the options to create and manage the VM and the extensions and services you use to manage your VM.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="5fd71-118">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-118">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="5fd71-119">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-119">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="5fd71-120">仮想マシンの作成についてのチェックリストを作る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-120">Compile a checklist for creating a virtual machine</span></span>
- <span data-ttu-id="5fd71-121">仮想マシンを作成および管理するためのオプションについて説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-121">Describe the options to create and manage virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="5fd71-122">仮想マシンを管理するために使用できる追加サービスについて説明する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd71-122">Describe the additional services available to administer virtual machines</span></span>