<span data-ttu-id="76ed4-101">Azure Key Vault は、*シークレット ストア*: アプリケーション シークレットを格納するための一元的なクラウド サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-101">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-102">Key Vault はシークレットの管理を支援します。アプリケーションのシークレットが中央の 1 か所に保存され、アクセスがセキュリティで保護され、アクセス許可が制御され、アクセスがログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-102">Key Vault helps you control your applications' secrets by keeping them in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="76ed4-103">Key Vault を使用する主な利点は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-103">The main benefits of using Key Vault are:</span></span>

- <span data-ttu-id="76ed4-104">構成とソース管理の外部でシークレットを安全に格納し、シークレットがファイルにコピーされたりメールやチャットに貼り付けられるシナリオを排除することで、誤ってシークレットが漏えいするリスクを軽減する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-104">Reduced risk of accidental secret leaks by storing secrets securely, outside of configuration and source control, and eliminating scenarios where secrets are copied around in files or pasted into emails or chats</span></span>
- <span data-ttu-id="76ed4-105">アプリケーションとそれを必要とする個人に合わせて作成されたアクセス ポリシーを使用して、シークレットのアクセスを制限する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-105">Restricted secret access with access policies tailored to the applications and individuals that need them</span></span>
- <span data-ttu-id="76ed4-106">シークレットのストレージを一元化することで、1 か所で更新される必要があるシークレット値に、複数のユーザーとアプリケーションのインスタンスがアクセスできるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-106">Centralized secret storage, so that multiple users and instances of applications can access secret values that only need to be updated in one place</span></span>
- <span data-ttu-id="76ed4-107">アクセスをログに記録して監視することで、シークレットにいつどのようにアクセスされたかを把握するのに役立つ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-107">Access logging and monitoring to help you understand how and when secrets are accessed</span></span>

<span data-ttu-id="76ed4-108">シークレットは個々の*コンテナー*に格納されます。コンテナーは、Azure portal や Azure CLI などの任意の標準の Azure 管理ツールを使用して作成できる、独自の構成およびセキュリティ ポリシーを持つ Azure リソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-108">Secrets are stored in individual *vaults*, which are Azure resources with their own configuration and security policies that you can create with any of the standard Azure management tools like the Azure portal or the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-109">シークレットのアクセスとコンテナー管理は、REST API を使用して行われます。これは、すべての Azure 管理ツールと多くの主要言語で使用可能なクライアント ライブラリでもサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-109">Secret access and vault management is accomplished via a REST API, which is also supported by all of the Azure management tools as well as client libraries available for many popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-110">すべてのコンテナーには、その API がホストされている一意の URL があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-110">Every vault has a unique URL where its API is hosted.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="76ed4-111">**Key Vault は、サーバー アプリケーションの構成のシークレットを格納するよう設計されています。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-111">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-112">アプリのユーザーに属するデータを格納するものではなく、アプリのクライアント側の部分で使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-112">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-113">このことは、そのパフォーマンス特性、API、およびコスト モデルに反映されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-113">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="76ed4-114">ユーザー データは、Transparent Data Encryption を使用する Azure SQL データベース、Storage Service Encryption を使用するストレージ アカウントなど、別の場所に保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-114">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-115">Key Vault には、そうしたデータ ストアにアクセスするためにアプリケーションで使用されるシークレットを保持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-115">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="what-is-a-secret-in-key-vault"></a><span data-ttu-id="76ed4-116">Key Vault のシークレットとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-116">What is a secret in Key Vault?</span></span>

<span data-ttu-id="76ed4-117">Key Vault のシークレットは、文字列の名前と値のペアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-117">In Key Vault, a secret is a name-value pair of strings.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-118">シークレット名は 1 - 127 文字の長さで、英数字とダッシュのみを使用し、コンテナー内で一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-118">Secret names must be 1-127 characters long, contain only alphanumeric characters and dashes, and must be unique within a vault.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-119">シークレット値には、最大 25 KB のサイズの任意の UTF-8 文字列を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-119">A secret value can be any UTF-8 string up to 25 KB in size.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="76ed4-120">シークレット名は、それ自体を特にシークレットと見なす必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-120">Secret names don't need to be considered especially secret themselves.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-121">実装にとって必要な場合は、アプリの構成内にこれらを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-121">You can store them in your app's configuration if your implementation calls for it.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-122">コンテナー名および URL についても同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-122">The same is true of vault names and URLs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76ed4-123">Key Vault では、文字列以外の 2 種類の追加のシークレット: &mdash;*キー*と*証明書*&mdash;がサポートされており、ユース ケースに固有の便利な機能が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-123">Key Vault supports two additional kinds of secrets beyond strings &mdash; *keys* and *certificates* &mdash; and provides useful functionality specific to their use cases.</span></span> <span data-ttu-id="76ed4-124">このモジュールでは、これらの機能については説明せず、パスワードや接続文字列などのシークレット文字列に的を絞って説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ed4-124">This module does not cover these features and concentrates on secret strings like passwords and connection strings.</span></span>
