<span data-ttu-id="9992b-101">忙しい美容院で、顧客がよく予定を忘れるという問題が繰り返し起きているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-101">Imagine a scenario where a busy hair salon has a recurring problem: their customers commonly miss their appointments.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-102">予定とは、予約された時間帯です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-102">The appointments are reserved time slots.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-103">顧客が予定を忘れた場合、美容院は経済的な損失を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-103">If a customer misses an appointment, the salon loses money.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-104">この問題を解決するために、美容院からソフトウェア開発者であるあなたに依頼があったとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-104">To fix this problem, the salon reaches out to you, a software developer.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-105">問題を解消するために、あなたはテキスト メッセージでリマインダーを送信することにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-105">To improve the problem, you decide to send reminder text messages.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-106">これらは予定がスケジュールまたは変更されるとすぐに送信されるようにすることが可能です。毎朝、その日の予定に関して、すべての顧客にテキスト メッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-106">These could be sent as soon as the appointment is scheduled or changed, and every morning, you'll send a text message to every customer with an appointment that day.</span></span>

<span data-ttu-id="9992b-107">簡単にスケジュール、更新、およびスケーリングできるサービスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-107">You need to create a service that can be easily scheduled, updated and scaled.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-108">関数アプリを使用してこの問題を解決することにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-108">You decide to solve this problem using a function app.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-109">テキスト メッセージを送信するためのロジックを実装する方法は、既に知っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-109">You already know how to implement the logic to send a text message.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-110">今必要なのは、特定の時刻にメッセージを送信する方法または特定のイベントが発生したタイミングを知ることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-110">Now you need to learn how to send the message at a specific time or when a specific event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-111">さいわい、Azure Functions では_トリガー_と呼ばれる機能がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-111">Luckily, Azure Functions supports a feature called _triggers_.</span></span> <span data-ttu-id="9992b-112">トリガーによって、Azure 関数がどのように実行されるかが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-112">Triggers are used to determine how an Azure function is executed.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="9992b-113">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="9992b-114">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-114">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="9992b-115">ビジネス ニーズに照らして、どのトリガーが最適かを判断する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-115">Determine which trigger works best for your business needs</span></span>
- <span data-ttu-id="9992b-116">一貫したスケジュールに基づいて関数を呼び出すタイマー トリガーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-116">Create a timer trigger to invoke a function on a consistent schedule</span></span>
- <span data-ttu-id="9992b-117">HTTP 要求を受信したときに関数を呼び出す HTTP トリガーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-117">Create an HTTP trigger to invoke a function when an HTTP request is received</span></span>
- <span data-ttu-id="9992b-118">Azure Storage 内に BLOB が作成されたとき、または Azure Storage 内の BLOB が更新されたときに関数を呼び出す、BLOB トリガーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9992b-118">Create a blob trigger to invoke a function when a blob is created or updated in Azure Storage</span></span>