このユニットでは、タイマー トリガーを使用して 20 秒ごとに呼び出される Azure 関数アプリを作成します。

[!include[](../../../includes/azure-sandbox-activate.md)]

## <a name="create-an-azure-function-app"></a>Azure 関数アプリの作成

それではまず、ポータルで Azure 関数アプリを作成しましょう。

1. サンドボックスをアクティブ化したときと同じアカウントを使用して、[Azure portal](https://portal.azure.com/learn.docs.microsoft.com?azure-portal=true) にサインインします。

1. 左側のナビゲーションで、**[リソースの作成]** を選択します。

1. **[コンピューティング]** を選択します。

1. **[Function App]** を検索して選択します。 必要に応じて検索バーを使用してテンプレートを検索することもできます。

    ![Azure portal のスクリーンショット。[リソースの作成] ブレードで Function App が強調表示されています。](../media/4-click-function-app.png)

1. グローバルに一意の**アプリ名**を入力します。

1. **サブスクリプション**を選択します。

1. <rgn>[サンドボックス リソース グループ名]</rgn> という既存の**リソース グループ**を選択します。

1. 使用する **OS** として **[Windows]** を選択します。

1. 使用する**ホスティング プラン**には、**[従量課金プラン]** を選択します。 ご利用の関数を実行するたびに課金されます。 ご利用のアプリケーション ワークロードに基づいてリソースが自動的に割り当てられます。

1. 次の使用可能なリストから**場所**を選択します。

    [!include[](../../../includes/azure-sandbox-regions-first-mention-note-friendly.md)]

1. **[ランタイム スタック]** は、既定の *[.NET]* のままにしておきます。これは、この演習で関数の例を実装する際に使用する言語です。

1. 新しい**ストレージ** アカウントを作成します。名前は必要に応じて変更できます。既定では、アプリ名に基づく名前になります。

1. **[作成]** を選択します。 関数アプリがデプロイされたら、ポータルの **[すべてのリソース]** に移動します。 関数アプリは、**[App Service]** という種類でリストされ、指定した名前になります。
 
<!-- Start temporary fix for issue #2498. -->
> [!IMPORTANT]
> 現時点では、このモジュールの演習は Azure Functions V1 を使用して行います。 以下の手順に慎重に従って、関数アプリで V1 ランタイム バージョンが使用されていることを確認してください。 

1. 関数アプリが作成されたら、左側のナビゲーションから **[すべてのリソース]** を選択します。

1. **[Function Apps]** リストで、関数アプリを選択します。
1. **[プラットフォーム機能]** を選択します。
1. **[プラットフォーム機能]** 画面の **[全般設定]** で、**[Function App の設定]** を選択します。
1. **[ランタイム バージョン]** で *[~1]* を選択します。
1. **[Function App の設定]** を閉じます。

これで、Azure Functions V1 ランタイムを使用するように関数アプリが構成されました。 最初の関数の作成を続行できます。
<!-- End temporary fix for issue #2498. --> 

## <a name="create-a-timer-trigger"></a>タイマー トリガーを作成する

次に、関数内にタイマー トリガーを作成します。



1. 新しいブレード上で、**[関数]** をポイントし、プラス (+) アイコンを選択します。

    ![Azure portal のスクリーンショット。[関数アプリ] ブレードで [関数] サブメニューの追加 (+) ボタンが強調表示されています。](../media/4-hover-function.png)

1. **[タイマー]** を選択します。

1. **[この関数を作成する]** を選択します。

## <a name="configure-the-timer-trigger"></a>タイマー トリガーを構成する

ログ ウィンドウにメッセージを出力するロジックを持つ Azure 関数アプリを用意しています。 20 秒ごとに実行されるようにタイマーのスケジュールを設定することにします。

1. **[統合]** を選択します。

1. **[スケジュール]** ボックスに次の値を入力します。

    ```log
    */20 * * * * *
    ```

1. **[保存]** を選択します。

## <a name="test-the-timer"></a>タイマーをテストする

タイマーを設定したので、定義した間隔で関数が呼び出されます。

1. **[TimerTriggerCSharp1]** を選択します。

    > [!NOTE]
    > **[TimerTriggerCSharp1]** は既定の名前です。 これは、トリガーを作成するとき自動的に選択されます。

1. 画面の下部にある **[ログ]** パネルを開きます。

1. 20 秒ごとに新しいメッセージが到着するのをログ ウィンドウで観察してください。

1. 関数の実行を停止するには、**[管理]** を選択し、**[関数の状態]** を *[無効]* に切り替えます。
