<span data-ttu-id="ac3ef-101">あなたはクラウドに移行中のウェアハウス企業で働いているものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-101">Suppose you work for a warehouse company that's transitioning to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ac3ef-102">現在は、オンプレミスの Windows サーバー、Azure 仮想マシン (VM)、Azure Active Directory で構成されるハイブリッド環境を使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-102">Currently, you use a hybrid environment consisting of on-premises Windows servers, Azure Virtual Machines (VMs), and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ac3ef-103">あなたの会社では、サプライヤーとの間のセキュリティで保護された注文管理をサポートする、カスタム社内企業間 (B2B) インフラストラクチャを開発してあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-103">Your company has developed a custom in-house business-to-business (B2B) infrastructure, supporting secure order management with your suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="ac3ef-104">一部のサプライヤーは Linux サーバーを使用しており、Azure で複数の Linux サーバーを実行してこれらのサプライヤーをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-104">Some of your suppliers use Linux servers, and you run several Linux servers in Azure to support these suppliers.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3ef-105">セキュリティ ポリシーでは、データは独自の暗号化キーを使用して暗号化されていること、および会社がこれらのキーの管理に責任を持つことが、要求されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-105">Your security policies mandate that data must be encrypted using your own encryption keys, and that your company is responsible for managing these keys.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3ef-106">管理チームは、オンプレミス サーバーの管理に PowerShell を既に使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-106">Your admin team already uses PowerShell for on-premises server management.</span></span> <span data-ttu-id="ac3ef-107">あなたは、多数の Azure VM をデプロイしてテストする予定であり、Azure Resource Manager テンプレートを使用してこのプロセスを自動化するつもりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-107">You'll deploy and test many Azure VMs, and intend to use Azure Resource Manager templates to automate this process.</span></span>

<span data-ttu-id="ac3ef-108">ここでは、Azure Disk Encryption (ADE) が特定のシナリオに最適な選択肢かどうかを判断できるように、VM のディスクに対して使用可能な保護の種類を見ていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-108">Here, we'll look at the types of protection available for VM disks, so you can decide if Azure Disk Encryption (ADE) is the best choice for a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ac3ef-109">その後、既存の VM ディスクで ADE を有効にし、テンプレートを使用して新しい VM のデプロイで ADE を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-109">We'll then enable ADE on existing VM disks, and use templates to enable ADE for new VM deployments.</span></span>


## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="ac3ef-110">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="ac3ef-111">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac3ef-112">特定の VM に最適な暗号化方法を決定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-112">Determine which encryption method is best for your VM</span></span>
- <span data-ttu-id="ac3ef-113">Azure portal を使用して既存の VM ディスクを暗号化します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-113">Encrypt existing VM disks using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="ac3ef-114">PowerShell を使用して既存の VM ディスクを暗号化します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-114">Encrypt existing VM disks using PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="ac3ef-115">Azure Resource Manager テンプレートを変更して、新しい VM でのディスクの暗号化を自動化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac3ef-115">Modify Azure Resource Manager templates to automate disk encryption on new VMs</span></span>
