<span data-ttu-id="09675-101">会社の取引先のセキュリティ ポリシーにより、取引データを強力な暗号化で保護することが求められているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-101">Suppose your company's trading partners have security policies who require their trading data is protected with strong encryption.</span></span> <span data-ttu-id="09675-102">Windows サーバーで稼働する B2B アプリケーションを使用して、サーバーのデータ ディスクにデータを格納してます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-102">You use a B2B application that runs on your Windows servers, and stores data on the server data disk.</span></span> <span data-ttu-id="09675-103">現在、クラウドへの移行にあたって、権限のないユーザー、デバイス、アプリケーションは Azure VM に格納されるデータにアクセスできないことを、取引先に説明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-103">Now that you're transitioning to the cloud, you need to demonstrate to your trading partners that data stored on your Azure VMs cannot be accessed by unauthorized users, devices, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="09675-104">B2B データの暗号化を実装する戦略を決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-104">You need to decide on a strategy for implementing encryption of your B2B data.</span></span>

<span data-ttu-id="09675-105">監査要件では、暗号化キーをサードパーティではなく社内で管理することが定められています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-105">Your audit requirements dictate that your encryption keys be managed in-house, and not by any third party.</span></span> <span data-ttu-id="09675-106">また、Azure ベースのサーバーのパフォーマンスと管理性を維持することも重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-106">You're also concerned that the performance and manageability of your Azure-based servers is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="09675-107">暗号化を実装する前に、パフォーマンスへの影響がないことを確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-107">So before you implement encryption, you want to be sure that there won't be a performance hit.</span></span>

## <a name="what-is-encryption"></a><span data-ttu-id="09675-108">暗号化とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-108">What is encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="09675-109">暗号化とは、意味がある情報を、文字や数字のランダムなシーケンスのような無意味に見えるものに変換することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-109">Encryption is about converting meaningful information into something that appears meaningless, such as a random sequence of letters and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="09675-110">暗号化のプロセスでは、暗号化されたデータを作成するアルゴリズムの一部として**キー**という形式を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-110">The process of encryption uses some form of **key** as part of the algorithm that creates the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="09675-111">キーは復号化を実行するためにも必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-111">A key is also needed to perform the decryption.</span></span> <span data-ttu-id="09675-112">キーには、暗号化と復号化に同じキーが使用される **_対称_** と、異なるキーが使用される **_非対称_** があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-112">Keys may be **_symmetric_**, where the same key is used for encryption and decryption, or **_asymmetric_**, where different keys are used.</span></span> <span data-ttu-id="09675-113">後者の例は、デジタル証明書で使用される**公開/秘密**キー ペアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-113">An example of the latter is the **public-private** key pairs used in digital certificates.</span></span>

### <a name="symmetric-encryption"></a><span data-ttu-id="09675-114">対称暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-114">Symmetric encryption</span></span>

<span data-ttu-id="09675-115">Advanced Encryption Standard (AES) など、対称キーを使用するアルゴリズムは、通常は公開キー アルゴリズムよりも高速で、大容量データ ストアを保護するためによく使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-115">Algorithms that use symmetric keys, such as Advanced Encryption Standard (AES), are typically faster than public key algorithms, and are often used for protecting large data stores.</span></span> <span data-ttu-id="09675-116">キーが 1 つしかないため、キーが公開されないようにするための措置を取る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-116">Because there's only one key, procedures must be in place to prevent the key from becoming publicly known.</span></span>

### <a name="asymmetric-encryption"></a><span data-ttu-id="09675-117">非対称暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-117">Asymmetric encryption</span></span>

<span data-ttu-id="09675-118">非対称暗号化では、ペアの秘密キーのみを秘密にするように保護する必要があります。名前からわかるように、公開キーは誰に知らせても、暗号化されたデータが漏えいすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-118">With asymmetric algorithms, only the private key member of the pair must be kept private and secure; as its name suggests, the public key can be made available to anyone without compromising the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="09675-119">ただし、公開キー アルゴリズムのデメリットは、対称アルゴリズムよりも速度がかなり遅いことです。大容量のデータを暗号化するためには使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-119">The downside of public key algorithms, however, is that they're much slower than symmetric algorithms, and cannot be used to encrypt large amounts of data.</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="09675-120">キー管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-120">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="09675-121">Azure では、暗号化キーの管理は Microsoft またはお客様が行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-121">In Azure, your encryption keys can be managed by Microsoft or the customer.</span></span> <span data-ttu-id="09675-122">ユーザーが管理するキーの需要があるのは、HIPAA または他の規制へのコンプライアンスを明示する必要がある組織です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-122">Often the demand for customer-managed keys comes from organizations that need to demonstrate compliance with HIPAA, or other regulations.</span></span> <span data-ttu-id="09675-123">このようなコンプライアンスでは、キーへのアクセスのログを記録すること、定期的にキーを変更して記録することが求められる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-123">Such compliance may require that access to keys is logged, and that regular key changes are made and recorded.</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="09675-124">Azure ディスクの暗号化テクノロジ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-124">Azure disk encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="09675-125">Azure VM の暗号化ベースの主要なディスク保護テクノロジは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-125">The main encryption-based disk protection technologies for Azure VMs are:</span></span>

- <span data-ttu-id="09675-126">Storage Service Encryption (SSE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-126">Storage Service Encryption (SSE)</span></span>
- <span data-ttu-id="09675-127">Azure Disk Encryption (ADE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-127">Azure Disk Encryption (ADE)</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="09675-128">Storage Service Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-128">Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="09675-129">Azure Storage Service Encryption (SSE) は、保存データを保護するために Azure に組み込まれている暗号化サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-129">Azure Storage Service Encryption (SSE) is an encryption service built into Azure used to protect data at rest.</span></span> <span data-ttu-id="09675-130">Azure ストレージ プラットフォームでは、データが自動的に暗号化されてから、Azure Managed Disks などいくつかのストレージ サービスに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-130">The Azure storage platform automatically encrypts data before it's stored to several storage services, including Azure Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="09675-131">256 ビット AES 暗号化を使用する暗号化が既定で有効になっており、ストレージ アカウント管理者によって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-131">Encryption is enabled by default using 256-bit AES encryption, and is managed by the storage account administrator.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="09675-132">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="09675-133">Azure Disk Encryption (ADE) は、VM の所有者によって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-133">Azure Disk Encryption (ADE) is managed by the VM owner.</span></span> <span data-ttu-id="09675-134">これは、Windows VM では **BitLocker** を使用し、Linux VM では **DM-Crypt** を使用して、Windows や Linux VM で制御されるディスクの暗号化を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-134">It controls the encryption of Windows and Linux VM-controlled disks, using **BitLocker** on Windows VMs and **DM-Crypt** on Linux VMs.</span></span> <span data-ttu-id="09675-135">BitLocker ドライブ暗号化は、オペレーティング システムに統合されたデータ保護機能です。コンピューターの紛失、盗難、不適切な廃棄による、データの窃盗や公表の脅威に対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-135">BitLocker Drive Encryption is a data protection feature that integrates with the operating system, and addresses the threats of data theft or exposure from lost, stolen, or inappropriately decommissioned computers.</span></span> <span data-ttu-id="09675-136">同様に、DM-Crypt は Linux 用に保存データを暗号化してから、ストレージに書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-136">Similarly, DM-Crypt encrypts data at rest for Linux before writing to storage.</span></span>

<span data-ttu-id="09675-137">ADE により、VM ディスク上のすべてのデータは Azure ストレージで保存時に暗号化されることが保証されます。ADE は Recovery コンテナーにバックアップされる VM では必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-137">ADE ensures that all data on VM disks are encrypted at rest in Azure storage, and ADE is required for VMs backed up to the Recovery Vault.</span></span>

<span data-ttu-id="09675-138">ADE では、VM はユーザー管理のキーとポリシーを使用して起動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-138">With ADE, VMs boot under customer-controlled keys and policies.</span></span> <span data-ttu-id="09675-139">ADE は、これらのディスク暗号化キーとシークレットを管理するために Azure Key Vault と統合されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-139">ADE is integrated with Azure Key Vault for the management of these disk-encryption keys and secrets.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="09675-140">ADE では、Basic レベルの VM の暗号化はサポートされません。また、オンプレミスのキー管理サービス (KMS) を ADE で使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-140">ADE does not support the encryption of Basic tier VMs, and you cannot use an on-premises Key Management Service (KMS) with ADE.</span></span>

## <a name="when-to-use-encryption"></a><span data-ttu-id="09675-141">暗号化を使用するとき</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-141">When to use encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="09675-142">コンピューターのデータが危険にさらされるのは、送信中 (インターネットまたは他のネットワークで送信されるとき) と保存時 (ストレージ デバイスに保存されるとき) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-142">Computer data is at risk when it's in transit (transmitted across the Internet or other network), and when it's at rest (saved to a storage device).</span></span> <span data-ttu-id="09675-143">保存時のシナリオは、Azure VM ディスク上のデータを保護する際に最もよく考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-143">The at-rest scenario is the primary concern when protecting data on Azure VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="09675-144">たとえば、あるユーザーが Azure VM に関連付けられている仮想ハード ディスク (VHD) ファイルをダウンロードして、自分のノート PC に保存するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-144">For example, someone might download the Virtual Hard Disk (VHD) file associated with an Azure VM, and save it on their laptop.</span></span> <span data-ttu-id="09675-145">VHD が暗号化されていない場合は、VHD を自分のコンピューターにマウントできれば、だれでも内容にはアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-145">If the VHD is not encrypted, the contents of the VHD are potentially accessible to anyone who can mount the VHD file on their computer.</span></span>

<span data-ttu-id="09675-146">オペレーティング システム (OS) ディスクの場合、パスワードなどのデータは自動的に暗号化されます。したがって、VHD そのものが暗号化されていない場合でも、そのような情報へのアクセスは容易ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-146">For operating system (OS) disks, data such as passwords are encrypted automatically, so even if the VHD is not itself encrypted, it's not easy for such information to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="09675-147">アプリケーションでも、それぞれのデータが自動的に暗号化されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-147">Applications may also automatically encrypt their own data.</span></span> <span data-ttu-id="09675-148">ただし、そのような保護があっても、悪意のある人物がデータ ディスクにアクセスできたとき、ディスクそのものが暗号化されていない場合には、そのアプリケーションで明らかになっているデータ保護の弱点を悪用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-148">However, even with such protections, if someone with malicious intent were to gain access to a data disk, and the disk itself was not encrypted, they might then be in a position to exploit any known weaknesses in that application's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="09675-149">ディスク暗号化を設定すれば、そのような悪用は不可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-149">With disk encryption in place, such exploits are not possible.</span></span>

<span data-ttu-id="09675-150">Storage Service Encryption (SSE) は Azure の一部であり、SSE を使用しても、VM ディスクの IO のパフォーマンスに大きな影響はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-150">Storage Service Encryption (SSE) is part of Azure itself, and there should be no noticeable performance impact on the VM disk IO when using SSE.</span></span> <span data-ttu-id="09675-151">現在、SSE を含むマネージド ディスクは既定となっており、変更する理由はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-151">Managed disks with SSE are now the default, and there should be no reason to change it.</span></span> <span data-ttu-id="09675-152">Azure Disk Encryption (ADE) は VM オペレーティング システムのツール (BitLocker と DM-Crypt) を利用します。したがって、VM ディスクに対して暗号化または復号化が実行されているとき、VM そのものがなんらかの処理を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-152">Azure Disk Encryption (ADE) makes use of VM operating system tools (BitLocker and DM-Crypt), so the VM itself has to do some work when encryption or decryption on VM disks is being performed.</span></span> <span data-ttu-id="09675-153">特定の状況を除き、通常、VM CPU のこのような追加アクティビティの影響はごくわずかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-153">The impact of this additional VM CPU activity is typically negligible, except in certain situations.</span></span> <span data-ttu-id="09675-154">たとえば、CPU 負荷の高いアプリケーションがある場合は、OS ディスクを暗号化せずにパフォーマンスを最適化するケースもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-154">For instance, if you have a CPU-intensive application, there may be a case for leaving the OS disk unencrypted to maximize performance.</span></span> <span data-ttu-id="09675-155">そのような状況では、アプリケーション データを暗号化された別のデータ ディスクに格納すると、セキュリティを損なわずに必要なパフォーマンスを得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-155">In a situation such as this, you can store application data on a separate encrypted data disk, getting you the performance you need without compromising security.</span></span>

<span data-ttu-id="09675-156">Azure によって、2 つの補完的な暗号化テクノロジが提供され、Azure VM ディスクを保護するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-156">Azure provides two complementary encryption technologies that are used to secure Azure VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="09675-157">これらのテクノロジ SSE および ADE は、異なるレイヤーで暗号化を行い、異なる目的を達成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-157">These technologies, SSE and ADE, encrypt at different layers, and serve different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="09675-158">いずれも AES 256 ビット暗号化が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-158">Both use AES 256-bit encryption.</span></span> <span data-ttu-id="09675-159">両方のテクノロジを使用すると、Azure ストレージや特定の VHD への不正アクセスに対して多重の保護が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09675-159">Using both technologies provides a defense-in-depth protection against unauthorized access to your Azure storage, and to specific VHDs.</span></span>
