あなたの銀行は機密性の高い顧客情報を扱っており、あなたは自分が使用しているディスク (VM ディスクの展開を含む) を常に暗号化するように要求されています。 あなたは、会社のデータを保護するためにセキュリティで保護された VM の展開を自動化する作業を任されています。

このユニットでは、自動的に新しい Windows Vm の暗号化を有効にするのに、Azure Resource Manager テンプレートを使用します。

## <a name="configure-and-deploy-a-new-vm-using-an-azure-resource-manager-template"></a>構成し、Azure Resource Manager テンプレートを使用して新しい VM のデプロイ

1. [GitHub の Resource Manager テンプレート](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-encrypt-create-new-vm-gallery-image)に移動し、**[Deploy to Azure]\(Azure に展開\)** をクリックします。
1. Azure ポータルので、 **Azure クイック スタート テンプレート**ブレードで、**リソース グループ**を選択します**既存の使用**。 一覧で、次のように選択します。 **moneyapprg**します。
1. **[設定]** セクションで、次の情報を入力します。

   - VM 名: **moneyappsvr02**
   - **管理者のユーザー名**: 前の演習で使用したのと同じです。
   - **管理者パスワード**: 前の演習で使用したのと同じです。
   - **新しいストレージ アカウント名**: 一意の名前を入力します。
   - **Vm サイズ**: など、前の演習で使用したのと同じサイズで置き換えます**Standard_B1s** (ように、同じ Azure リージョンを使用していることを確認は、サイズを現在のリージョンで利用可能な)。
   - **仮想ネットワーク名**: **moneyapprg-vnet**
   - **サブネット名**: **既定値**
   - **AAD クライアント ID**: 情報をメモ帳に貼り付けたからコピーします。
   - **AAD クライアント シークレット**: 情報をメモ帳に貼り付けたからコピーします。
   - **キー コンテナー名**: **moneyappkv**
   - **キー コンテナー リソース グループ**: **moneyapprg**
   - **キー暗号化キーの URL**: 情報をメモ帳に貼り付けたからコピーします。
1. **[上記のご契約条件に同意します]** チェック ボックスをオンにし、**[購入]** をクリックします。

デプロイは完了に 5 ~ 10 分かかります。

## <a name="verify-encryption-status-of-new-vm"></a>新しい VM の暗号化の状態を確認する

1. Azure portal のサイドバーで、**[仮想マシン]** をクリックします。

1. **[仮想マシン]** ブレードで、**moneyappsvr02** をクリックします。

1. **[仮想マシン]** ブレードの **[設定]** で、**[ディスク]** をクリックします。

1. **[ディスク]** ブレードで、OS ディスクの暗号化状態が **[有効]** であることを確認します。
