入力バインディングと同様に、複数の種類の出力バインディングがあります。 ただし、すべての種類で入力と出力の両方がサポートされているわけではありません。 出力バインディングは、データを送信または保存するときにいつでも使用できます。 ここでは、出力バインディングをサポートする種類と、どのような場合にそれらを使用するのかを見ていきましょう。

## <a name="output-binding-types"></a>出力バインディングの種類

- **Blob Storage** - BLOB 出力バインディングを使用して BLOB を書き込むことができます。

- **Cosmos DB** - Azure Cosmos DB 出力バインディングでは、SQL API を使用して Azure Cosmos DB データベースに新しいドキュメントを書き込むことができます。

- **Event Hubs** - Event Hubs 出力バインディングを使用して、イベント ストリームにイベントを書き込みます。 イベントを書き込むには、イベント ハブへの送信アクセス許可が必要です。

- **HTTP** - HTTP 出力バインディングを使用して、HTTP 要求送信元に応答します。 このバインディングには、HTTP トリガーが必要です。このバインディングを使用すると、トリガーの要求に関連付けられている応答をカスタマイズできます。 これは Web hook に接続するために使用することもできます。

- **Microsoft Graph** - Microsoft Graph 出力バインディングを使用すると、OneDrive 内のファイルへの書き込み、Excel データの変更、Outlook からの電子メールの送信が可能になります。

- **Mobile Apps** - Mobile Apps 出力バインディングでは、Mobile Apps テーブルに新しいレコードを書き込みます。

- **Notification Hubs**: Notification Hubs 出力バインディングを使用して、プッシュ通知を送信できます。

- **Notification Hubs** - Azure Queue Storage 出力バインディングを使用して、キューにメッセージを書き込みます。

- **Send Grid** - SendGrid バインディングを使用して電子メールを送信します。

- **Service Bus** - Azure Service Bus 出力バインディングを使用して、キュー メッセージまたはトピック メッセージを送信します。

- **Table Storage** - Azure Table Storage 出力バインディングを使用して、Azure Storage アカウント内のテーブルに書き込みます。

- **Twilio** - Twilio を使用してテキスト メッセージを送信します。

バインディングを出力として作成するには、`direction` を `out` として定義する必要があります。 パラメーターはバインディングの種類によって異なる場合があります。

## <a name="combining-input-and-output-bindings"></a>入力バインディングと出力バインディングの組み合わせ 

1 つの関数に複数のバインディングを適用できます。 これにより、入力バインディングと出力バインディングの両方を定義することができ、入力と出力は同じバインディングの種類にすることもできます。