<span data-ttu-id="41058-101">あなたは Contoso Beverage Distribution 社の開発主任として、現場の販売業者が在庫補充のために店舗の棚をスキャンし、その画像をアップロードするための基幹業務アプリを構築、保守する仕事を担当しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-101">As a lead developer at Contoso Beverage Distribution, you're responsible for building and maintaining a line-of-business app that lets your frontline distributors scan and upload images of the store shelves they are restocking.</span></span>

<span data-ttu-id="41058-102">ユーザーの投稿画像が会社の設定したコンテンツ規則に従っていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-102">You want to validate that any images posted by users respect the content rules set by your company.</span></span> <span data-ttu-id="41058-103">会社は、会社のサイトに不適切なコンテンツが投稿されることを望んでいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-103">The company doesn't want inappropriate content posted to company sites.</span></span> 

<span data-ttu-id="41058-104">あなたはソリューションを構築するのか購入するのかを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-104">You need to decide whether to build or buy a solution.</span></span> <span data-ttu-id="41058-105">高度な画像処理と分析を行うエンジンを作成するとコストがかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-105">Building a sophisticated image processing and analysis engine is costly.</span></span> <span data-ttu-id="41058-106">代わりとなる方法の 1 つは、Microsoft の Computer Vision API を使用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-106">One alternative is to use the Computer Vision API from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="41058-107">このモジュールでは、この API によって提供される機能を調べてから、API を呼び出して画像をいくつか処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-107">In this module, we'll explore the features offered by this API and call it to process some images.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="41058-108">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="41058-109">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="41058-110">Cognitive Services アカウントを作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-110">Create a Cognitive Services account.</span></span>
- <span data-ttu-id="41058-111">画像内で検出されたビジュアル コンテンツに関する情報を取得する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-111">Get information about the visual content found in an image.</span></span>
- <span data-ttu-id="41058-112">画像のサムネイルを生成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-112">Generate a thumbnail of an image.</span></span>
- <span data-ttu-id="41058-113">画像に含まれる印刷されたテキストを検出して抽出する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-113">Detect and extract printed text from an image.</span></span>
- <span data-ttu-id="41058-114">画像に含まれる手書きテキストを検出して抽出する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41058-114">Detect and extract handwritten text from an image.</span></span>