<span data-ttu-id="be59b-101">BLOB は "クラウド用のファイル" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-101">Blobs are "files for the cloud".</span></span> <span data-ttu-id="be59b-102">アプリによる BLOB の使用方法は、データの読み書きのように、ディスク上のファイルの使用方法とほぼ同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-102">Apps work with blobs in much the same way as they would work with files on a disk, like reading and writing data.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-103">ただし、ローカル ファイルとは異なり、BLOB にはインターネットに接続できればどこからでもアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-103">However, unlike a local file, blobs can be reached from anywhere with an internet connection.</span></span>

<span data-ttu-id="be59b-104">Azure BLOB ストレージは "*構造化されていません*"。つまり、保持できるデータの種類に制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-104">Azure Blob storage is *unstructured*, meaning that there are no restrictions on the kinds of data it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-105">たとえば、BLOB には PDF ドキュメント、JPG イメージ、JSON ファイル、動画コンテンツなどを保持できます。BLOB は一般的なファイル形式に限定されません。BLOB には、科学機器からストリーミングされたギガバイト単位のバイナリ データ、別のアプリケーションに対する暗号化されたメッセージ、開発中のアプリ向けのカスタム形式のデータなどを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-105">For example, a blob can hold a PDF document, a JPG image, a JSON file, video content, etc. Blobs aren't limited to common file formats &mdash; a blob could contain gigabytes of binary data streamed from a scientific instrument, an encrypted message for another application, or data in a custom format for an app you're developing.</span></span>

<span data-ttu-id="be59b-106">通常、頻繁にクエリを行う必要がある構造化データには BLOB は適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-106">Blobs are usually not appropriate for structured data that needs to be queried frequently.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-107">BLOB はメモリやローカル ディスクより高遅延であり、BLOB にはクエリ実行時のデータベースを効率化するインデックス作成機能がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-107">They have higher latency than memory and local disk and don't have the indexing features that make databases efficient at running queries.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-108">ただし、BLOB とデータベースを "*組み合わせて*" 使用し、クエリ不可能なデータを格納することがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-108">However, blobs are frequently used in *combination* with databases to store non-queryable data.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-109">たとえば、ユーザー プロファイルのデータベースを持つアプリでは、BLOB にプロファイル画像を格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-109">For example, an app with a database of user profiles could store profile pictures in blobs.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-110">データベース内の各ユーザー レコードには、ユーザーの画像を格納している BLOB の名前または URL が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-110">Each user record in the database would include the name or URL of the blob containing the user's picture.</span></span>

<span data-ttu-id="be59b-111">あらゆる種類のアプリケーションやアーキテクチャで、データ ストレージのために多くの方法で BLOB が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-111">Blobs are used for data storage in many ways across all kinds of applications and architectures:</span></span>

- <span data-ttu-id="be59b-112">小さいメッセージのみをサポートするメッセージング システムを使用して大量のデータを送信する必要があるアプリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-112">Apps that need to transmit large amounts of data using messaging system that supports only small messages.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-113">このようなアプリでは、BLOB にデータを保存し、メッセージで BLOB の URL を送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-113">These apps can store data in blobs and send the blob URLs in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="be59b-114">BLOB ストレージをファイル システムのように使用して、ドキュメントや他の個人データを格納したり共有したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-114">Blob storage can be used like a file system for storing and sharing documents and other personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="be59b-115">画像のような静的な Web アセットを BLOB に格納し、Web サーバー上のファイルと同じようにパブリックにダウンロードできるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-115">Static web assets like images can be stored in blobs and made available for public download as if they were files on a web server.</span></span>
- <span data-ttu-id="be59b-116">多くの Azure コンポーネントでは、見えないところで BLOB が使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-116">Many Azure components use blobs behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-117">たとえば、Azure Cloud Shell ではファイルと構成を BLOB に格納し、Azure Virtual Machines ではハード ディスク ストレージに BLOB を使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-117">For example, Azure Cloud Shell stores your files and configuration in blobs, and Azure Virtual Machines uses blobs for hard-disk storage.</span></span>

<span data-ttu-id="be59b-118">アプリの中には、処理の一部として絶えず BLOB を作成、更新、削除しているものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-118">Some apps will constantly create, update, and delete blobs as part of their work.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-119">BLOB の小規模なセットを使用し、ほとんど変更しないアプリもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-119">Others will use a small set of blobs and rarely change them.</span></span>

## <a name="storage-accounts-containers-and-metadata"></a><span data-ttu-id="be59b-120">ストレージ アカウント、コンテナー、メタデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-120">Storage accounts, containers, and metadata</span></span>

<span data-ttu-id="be59b-121">BLOB ストレージでは、すべての BLOB が "*BLOB コンテナー*" 内に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-121">In Blob storage, every blob lives inside a *blob container*.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-122">コンテナー内に格納できる BLOB の数、およびストレージ アカウント内のコンテナーの数には、制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-122">You can store an unlimited number of blobs in a container and an unlimited number of containers in a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-123">コンテナーは "フラット" であり、BLOB のみを格納でき、他のコンテナーは格納できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-123">Containers are "flat" &mdash; they can only store blobs, not other containers.</span></span>

<span data-ttu-id="be59b-124">BLOB とコンテナーでは、名前と値の文字列ペアの形式でメタデータがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-124">Blobs and containers support metadata in the form of name-value string pairs.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-125">アプリケーションで表示される BLOB の内容についての人が読める説明や、BLOB のデータの処理方法を決定するためにアプリで使用される文字列など、アプリではメタデータを任意の目的に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-125">Your apps can use metadata for anything you like: a human-readable description of a blob's contents to be displayed by the application, a string that your app uses to determine how to process the blob's data, etc.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="be59b-126">BLOB ストレージでは、メタデータで BLOB の検索や並べ替えを行うためのメカニズムは提供されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-126">Blob storage does not provide any mechanism for searching or sorting blobs by metadata.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-127">この目的に Azure Search を使用する方法については、このモジュールの最後の「参考資料」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-127">See the Further Reading section at the end of this module for information about using Azure Search to achieve this.</span></span>

## <a name="the-blob-storage-api-and-client-libraries"></a><span data-ttu-id="be59b-128">BLOB ストレージ API とクライアント ライブラリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-128">The Blob storage API and client libraries</span></span>

<span data-ttu-id="be59b-129">BLOB ストレージ API は REST ベースであり、多くの一般的な言語のクライアント ライブラリによってサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-129">The Blob storage API is REST-based and supported by client libraries in many popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="be59b-130">それを使用して、BLOB やコンテナーの作成と削除、BLOB データのアップロードとダウンロード、コンテナー内の BLOB の一覧表示を行うアプリを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be59b-130">It lets you write apps that create and delete blobs and containers, upload and download blob data, and list the blobs in a container.</span></span>
