この演習では、Azure portal ユーザー インターフェイス (UI) のブレードの操作方法について学習します。

## <a name="log-on-to-azure"></a>Azure へのログオン

1. ブラウザーで https://portal.azure.com にアクセスし、サインインします。

2. 左側のウィンドウで、**[セキュリティ センター]** をクリックします。

3. **[作業の開始]** をクリックします。

4. **[セキュリティの推奨事項の実装]** をクリックします。 このリンクから [[Azure セキュリティ センターでのセキュリティに関する推奨事項の管理]](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) に移動します。そこでは、Azure 使用におけるセキュリティ推奨事項の一覧を参照できます。 この情報を確認したら、新しいブラウザー タブを閉じます。

## <a name="working-with-blades"></a>ブレードの使用

5. リソースの作成を開始するには、左側のウィンドウで **[リソースの作成]** をクリックします。

6. **[新規]** ブレードには、左側で作成する項目の一覧が表示されます。**[開始]** オプションが選択されています。 これは "お気に入り" メニューに似ています。最も一般的なオプションが表示されます。 **[開始]** の下には、Windows Server 2016 VM、Ubuntu Server VM、Web アプリ、SQL データベースなどのリソースを作成するためのオプションがあります。 これらの各項目には、クイック スタート チュートリアルが含まれています。

7. Windows Server 2016 VM の下にある **[クイック スタート チュートリアル]** をクリックします。 このリンクから [[Windows 仮想マシンのドキュメント]](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/) に移動します。そこには Windows VM が一覧表示されます。 この新しいタブを閉じると、Azure portal に戻ります。

## <a name="viewing-resources"></a>リソースを表示する

8. Azure Marketplace の下で **[コンピューティング]** をクリックすると、Red Hat Enterprise、Reserved VM インスタンス、Web App for Containers など、コンピューティング オプションがさらに表示されます。 ただし、この一覧も利用できるコンピューティング リソース範囲全体の一部に過ぎません。

9. **[おすすめ]** の右にある **[すべて表示]** をクリックすると、利用できるリソースが全範囲で表示されます。 VM の完全一覧が表示されます。

10. **[推奨]** の下にある **[Windows Server]** をクリックします。 **[Windows Server]** ブレードが表示されます。

11. ピン アイコンの右にある最大化アイコンをクリックします。 左側のウィンドウを除き、[Windows Server] ブレードが画面を埋めます。 一覧を下方向にスクロールし、利用できる他の Windows Server イメージを表示します。

12. 右上隅の X をクリックすると、**[Windows Server]** ブレードが閉じられます。

## <a name="filtering-results"></a>フィルタリングの結果

13. この一覧をさらに絞り込むには、**[コンピューティング]** ブレードで **[フィルター]** をクリックします。 **[フィルター]** ブレードが表示されます。

14. **[仮想マシン]** のオプションを選択し、**[完了]** をクリックします。

15. 右上隅の X をクリックすると、**[フィルター]** ブレードが閉じられます。

16. [コンピューティング] ブレードで利用できる VM イメージの一覧を見て、下部にある **[さらに読み込む]** をクリックします。

17. さらに数回 **[さらに読み込む]** をクリックすると、Azure がどれだけたくさんの種類の VM を提供しているかがわかります。

18. 右上隅の X をクリックすると、**[コンピューティング]** ブレードが閉じられます。

19. 右上隅の X をクリックすると、**[マーケットプレース]** ブレードが閉じられます。

20. 右上隅の X をクリックすると、**[新規]** ブレードが閉じられます。

既定のダッシュボードが表示されます。

## <a name="summary"></a>まとめ

この演習では、Azure portal に接続し、サインインし、ブレードに UI 情報を表示するしくみを確認しました。 次の演習では、Azure で追加設定を表示し、構成します。