Azure portal では、多くの機能とサービスを使用できます。利用機会の多い一般的な領域のいくつかを見てみましょう。

- [[サービス] ブレード](#services-blade)
- [[通知] ブレード](#notifications-blade)
- [Azure Cloud Shell](#cloud-shell)
- [設定](#settings-blade)
- [[フィードバック] ブレード](#feedback-blade)
- [[ヘルプ] ブレード](#help-blade)
- [[ディレクトリ + サブスクリプション] ブレード](#subscriptions-blade)
- [プロファイルの設定](#profile-blade)

<a name="services-blade"></a>

## <a name="services-blade"></a>[サービス] ブレード

1. 左側のウィンドウで、**[すべてのサービス]** をクリックします。 数分かかりますが、下方向に一覧をスクロールすると、Azure で提供しているサービスの数がわかります。

1. **[仮想マシン]** をクリックします。 **[仮想マシン]** ブレードが表示されます。 仮想マシンが定義されていないため、現在のところは何も表示されません。

1. **[+ 追加]** ボタンをクリックします。 前の演習と同様に **[コンピューティング]** ブレードが表示されます。

1. 右上隅の **X** をクリックして **[コンピューティング]** ブレードを閉じます。

1. 右上隅の **X** をクリックして **[仮想マシン]** ブレードを閉じます。 ダッシュボード ページに戻るはずです。

<a name="notifications-blade"></a>

## <a name="notifications-blade"></a>[通知] ブレード

1. 右側の上部メニューで、鈴のアイコンをクリックします。 通知があれば表示されます。

1. 通知が表示された場合、そのうちの 1 つにマウス カーソルを合わせて **X** をクリックすると、その通知が破棄されます。

1. **[破棄]** の右にある **[すべて]** をクリックします。 通知がすべて消えるはずです。

1. 右上隅の **X** をクリックして **[通知]** ウィンドウを閉じます。

<a name="cloud-shell"></a>

## <a name="azure-cloud-shell"></a>Azure Cloud Shell

1. Cloud Shell セッションを作成するには、**[Cloud Shell]** アイコン (>_) をクリックします。

1. 個人の好みに応じて **[Bash (Linux)]** または **[PowerShell (Linux)]** をクリックします。

1. **[ストレージがマウントされていません]** 画面で、**[ストレージの作成]** をクリックします。 [Cloud Shell] ウィンドウが画面の下部に表示されます。

1. プロンプトに「*AZ Help*」と入力し、Enter キーを押します。

1. バーの左にある言語ドロップダウンをクリックし、選択したオプションに合わせてスクリプト言語を PowerShell から Bash に変更するか、Bash から PowerShell に変更します。 確認を求めるメッセージが表示されたら、**[再起動]** をクリックします。 画面に **[Cloud Shell を再起動しています]** と表示されます。

1. 再起動後の Shell に「*AZ Help*」と入力し、Enter キーを押します。

1. [Cloud Shell] ウィンドウで **[設定]** (歯車) アイコンをクリックします。 テキストのサイズとフォントを変更できます。

1. 右上隅の **X** をクリックして **[Cloud Shell]** ウィンドウを閉じます。

<a name="settings-blade"></a>

## <a name="settings"></a>設定

1. **歯車**アイコンをクリックすると、**[ポータルの設定]** ウィンドウが開きます。

1. **[非アクティブのときにログアウトする]** ドロップダウンから **[1 時間後]** を選択します。

1. **[テーマの選択]** で別のテーマを選択します。自分が最も気に入ったテーマを選択してください。

1. **[ハイ コントラストのテーマ]** で異なるオプションを 3 つ試します。

1. トースト通知を無効にします。

1. ダブルクリックすると、ダッシュボードのテーマ設定が変わります。

1. **[適用]** をクリックし、変更を承諾します。

1. **[言語]** で **[Español]** を選択し、**[更新]** をクリックします。 **[このページを翻訳する]** ダイアログ ボックスが表示された場合、ボックスを閉じます。 ポータル全体がスペイン語になりました。

1. 上部のメニュー バーにある**歯車**アイコンをクリックし、**[言語]** で **[English]** を選択します。 **[Actualizar]** ボタンをクリックします。 ポータルが英語に戻ります。

<a name="feedback-blade"></a>

## <a name="feedback-blade"></a>[フィードバック] ブレード

1. **笑顔**のアイコンをクリックすると、**[フィードバックの送信]** ブレードが開きます。

1. **[ご意見やご感想をお聞かせください]** ボックスに Azure に対する印象を入力し、**[Microsoft からフィードバックについてメールをお送りする場合があります]** ボックスをクリックし、**[フィードバックの送信]** をクリックします。

1. **[フィードバックが送信されました]** というメッセージが表示され、閉じられます。 ダッシュボードに戻るはずです。

<a name="help-blade"></a>

## <a name="help-blade"></a>[ヘルプ] ブレード

1. 疑問符をクリックすると、**[ヘルプ]** ブレードが表示されます。

1. **[ヘルプとサポート]** ボタンをクリックします。

1. **[ヘルプとサポート]** ブレードの **[サポート]** で **[新しいサポート要求]** をクリックします。

1. [基本] ブレードの **[問題の種類]** で **[技術]** を選択します。

1. **[サブスクリプション]** で、サブスクリプションの名前をクリックします。

1. **[サービス]** で **[Windows を実行している仮想マシン]** を選択します。

1. 有料サポート プランをご利用ではないため、サポート オプションが限られています。 **[サポート プランをアップグレードする]** で **[プランの選択]** をクリックします。

1. **[サポート プラン]** ブレードには、Basic、Developer、Standard、Professional Direct という 4 つのプランがあります。 プランごとのオプションを比較したら、右上隅の **X** をクリックして **[サポート プラン]** ブレードを閉じます。

1. **[サポート オプション]** ブレードを閉じます。

1. **[基本]** ブレードを閉じます。

1. **[新しいサポート要求]** ブレードを閉じます。

1. **[ヘルプとサポート]** ブレードを閉じます。

1. **[ヘルプ]** アイコンをもう一度クリックします。

1. **[新機能]** をクリックすると、最近リリースされた機能が表示されます。 他のヘルプ オプションにもご留意ください。

- Azure のロードマップ
- ガイド付きツアーの起動
- キーボード ショートカット
- 診断の表示
- プライバシーと使用条件

11. 右上隅の **X** をクリックして **[ヘルプ]** ブレードを閉じます。

11. **[新機能]** ブレードを閉じます。 ダッシュボードに戻るはずです。

<a name="subscription-blade"></a>

## <a name="directory-and-subscription"></a>ディレクトリとサブスクリプション

1. **本とフィルター**のアイコンをクリックすると、**[ディレクトリ + サブスクリプション]** ブレードが表示されます。  複数のディレクトリがある場合は、ここでディレクトリを切り替えることができます。 ディレクトリを追加していないため、ディレクトリを切り替えることはできません。

1. 右上隅の **X** をクリックして **[ディレクトリ + サブスクリプション]** ブレードを閉じます。

<a name="profile-blade"></a>

## <a name="profile-settings"></a>プロファイルの設定

1. ポータルの右上隅にある名前をクリックします。 次のオプションがあります。

    - Azure からサインアウトする
    - パスワードの変更
    - 連絡先情報の変更
    - アクセス許可の表示
    - Azure チームにアイデアを送信する
    - 課金状況の表示
    - ディレクトリを切り替えます (前のセクションと同じように、**[ディレクトリ + サブスクリプション]** ブレードが表示されます)。

1. **[明細の表示]** をクリックすると、**[コスト管理 + 課金 - 請求書]** ページが表示されます。このページは、Azure におけるコストの発生場所の分析に役立ちます。

1. **[サブスクリプションまたは予約済みインスタンス]** でご利用のサブスクリプションを選択します。

1. 請求期間をクリックします。

1. サービス コストに注意してください。 現在のサブスクリプションで最小限にする必要があります。

1. 右上隅の **X** をクリックして **[サービスごとのコスト]** ブレードを閉じます。

1. 右上隅の **X** をクリックして **[コスト管理 + 課金 - 請求書]** ページを閉じます。

1. ダッシュボードに戻るはずです。

Azure portal の主な領域はすべて確認しました。次は、最も便利な機能の 1 つであるダッシュボードを見てみましょう。