<span data-ttu-id="c1bcd-101">あなたは、世界的自動車レース会社に、監視および Web プラットフォーム全体を現代化するために雇われました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-101">You have been hired by a global auto racing company to modernize their entire monitoring and web platform.</span></span> <span data-ttu-id="c1bcd-102">会社は、既存の Linux サーバーを、最新のアーキテクチャ トレンドを活用するさまざまなクラウド ベースのインフラストラクチャに置き換えることを決定しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-102">They have decided to replace existing Linux servers with a variety of cloud-based infrastructure that leverages the latest in architectural trends.</span></span> <span data-ttu-id="c1bcd-103">システムの一部は、Azure Functions を使用して Azure のサーバーレス プラットフォーム上で実行され、リアルタイムのレース データを処理して、統計情報、レース データ、および他の関連する分析済み情報を、データベースのクラスターにプッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-103">Part of the system will run on the Azure serverless platform using Azure Functions to process real-time race data, pushing statistics, race data and other relevant bits of analyzed information into clusters of databases.</span></span> <span data-ttu-id="c1bcd-104">会社は、前年に書き換えられたばかりの既存の Web サイトを残しながら、それをこの最新のデータ ストリームに接続することを望んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-104">They want to keep their existing website which was just rewritten last year, but have it connect into this modern data stream.</span></span>

<span data-ttu-id="c1bcd-105">Web サイトは Linux を使用して Apache 上で実行しており、既に稼働しているため、あなたは Azure 仮想マシンを利用して Azure に直接移動することにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-105">The website is running on Apache with Linux, and since it's already up and running, you decide to move it directly into Azure by leveraging an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="c1bcd-106">そうすれば、Web サイトはデータにアクセスでき、あなたの作業量は最低限で済みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-106">That will give it access to the data with a minimal amount of work on your part.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c1bcd-107">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-107">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c1bcd-108">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-108">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1bcd-109">Azure で仮想マシンに利用可能なオプションについて理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-109">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1bcd-110">Azure portal を使用して Linux 仮想マシンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-110">Create a Linux virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1bcd-111">SSH を使用して実行中の Linux 仮想マシンに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-111">Connect to a running Linux virtual machine using SSH.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1bcd-112">ソフトウェアをインストールし、Azure portal を使用して VM 上でネットワーク構成を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1bcd-112">Install software and change the network configuration on a VM using the Azure portal.</span></span>