<span data-ttu-id="642cb-101">クラウド環境はどれくらい効率的ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-101">How efficient is your cloud environment?</span></span> <span data-ttu-id="642cb-102">リソースを最大化し、クラウド支出を最小化していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-102">Are you maximizing your resources and minimizing your cloud spend?</span></span> <span data-ttu-id="642cb-103">インフラストラクチャの正常性を評価できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-103">Are you able to assess the health of your infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="642cb-104">有害事象を確認し、対処できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-104">Are adverse events visible and actionable?</span></span> <span data-ttu-id="642cb-105">プロビジョニング ワークフローは主に手動ですか、あるいは自動化してリスクを減らし、効率を高められるようにしていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-105">Are your provisioning workflows largely manual, or have you automated them to reduce risk and increase efficiency?</span></span> <span data-ttu-id="642cb-106">ここでは、これらの質問に答え、Azure クラウド デプロイの効率を向上させる方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-106">Here, you will learn how to answer these questions to improve the efficiency of your Azure cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="642cb-107">運用効率の向上について学習するために、ある架空の Azure 顧客がこれらの原則を適用する方法を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-107">As we learn about improving operational efficiency, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="642cb-108">Lamna Healthcare は国営医療機関であり、全国の複数の施設に数千人の患者と医師がいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-108">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="642cb-109">その IT 組織では最近、データセンターのフットプリントを減らし、IT システムの多くを Azure に移行する取り組みを行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-109">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="642cb-110">組織内で開発されたアプリケーション、オープン ソース、および市販のアプリケーションをさまざまなアーキテクチャおよびテクノロジ プラットフォームと組み合わせています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-110">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="642cb-111">クラウドに適切に移行するために、重点を置く必要がある内容を把握したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-111">They want to make their journey to the cloud successful and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>  

<span data-ttu-id="642cb-112">それでは作業を始めましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="642cb-112">Let's get started!</span></span>