<span data-ttu-id="f490d-101">AngularJS は明確で簡潔な動的 Web アプリケーションを作成するためのフレームワークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-101">AngularJS is a framework for creating clear and succinct dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-102">HTML はコンテンツ テンプレート言語に使用しますが、HTML の拡張ではデータ バインディング構文を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-102">You use HTML for your content template language, but extend your HTML with data-binding syntax.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-103">データ バインディングと依存関係の挿入に AngularJS を使用すると、コンテンツの更新の管理で記述しなければならないコードの多くが不要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-103">Using AngularJS for data-binding and dependency-injection helps eliminate much of the code you would otherwise have to write to manage content updates.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-104">ユーザーのコンテンツの更新はブラウザー内で行われるため、AngularJS を任意のサーバー側ホスティング テクノロジと組み合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-104">The updating of your user's content happens within the browser, which allows AngularJS to pair with any server-side hosting technology.</span></span>

## <a name="angularjs-information"></a><span data-ttu-id="f490d-105">Angular.js 情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-105">Angular.js information</span></span>

<span data-ttu-id="f490d-106">AngularJS はフロントエンドの JavaScript フレームワークであるため、使用できるようにする必要があるのは、アプリケーションにアクセスしているクライアントに対してのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-106">Because AngularJS is a front-end JavaScript framework, it only needs to be made available to the clients that access the application.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-107">これはいくつかの方法で実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-107">This can be achieved in several ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="f490d-108">コンテンツ配信ネットワーク (CDN) を使用して AngularJS を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-108">Reference AngularJS via a content delivery network (CDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="f490d-109">npm をパッケージ マネージャーとして使用して、ホストされているコンテンツの AngularJS を Node.js パッケージとして扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-109">Serve AngularJS from your hosted content as a Node.js package using npm as a package manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="f490d-110">ホストされているコンテンツの AngularJS を Bower パッケージとして扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-110">Serve AngularJS from your hosted content as a Bower package.</span></span>

<span data-ttu-id="f490d-111">このモジュールでは、簡略化のため CDN から直接 AngularJS を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-111">We will be using AngularJS directly from a CDN for this module for simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-112">つまり、スクリプト ファイルの依存関係は CDN に渡されます。サーバー コンテンツでは直接を管理されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-112">This passes the script file dependency to the CDN, instead of managing it on our server content directly.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-113">これにより、特定のリソースで使用される CDN の速度と地理的分布に基づいて、ダウンロードの速度を改善することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-113">This can also improve download speeds based on the speed and geographical distribution of the CDN used for a given resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f490d-114">AngularJS は Angular に先行するもので、Web アプリケーション プラットフォームをまったく新しく書き換えたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-114">AngularJS is the predecessor to Angular, which was a complete rewrite of the web application platform.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-115">2 つのバージョンの多くの概念は似ていますが、現在これらは個別のプロジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-115">While many of the concepts are similar between the two versions, they are separate projects now.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-116">＠Angular には 2.x.y 以降のバージョンがありますが、AngularJS のバージョンは 1.x.y で終わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-116">Angular will have versions of 2.x.y and higher, while AngularJS will have versions ending in 1.x.y.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-117">AngularJS は引き続き Web アプリケーション シナリオで一般的に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-117">AngularJS is still commonly used for web application scenarios.</span></span>

## <a name="how-to-install-angularjs-via-cdn"></a><span data-ttu-id="f490d-118">CDN を使用した AngularJS のインストール方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-118">How to install AngularJS via CDN</span></span>

<span data-ttu-id="f490d-119">AngularJS は実際には_インストール_＠しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-119">You don't really _install_ AngularJS.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-120">HTML ページのスクリプト タグを使用して、JavaScript ファイルへの参照を追加するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-120">You just add a reference to the JavaScript file via a script tag in your HTML page.</span></span> <span data-ttu-id="f490d-121">AngularJS は Web アプリケーションの機能に＠不可欠であるため、このような `<head>` タグ内に含めます (`<body>` タグの末尾＠方向の JavaScript ファイルの移行の読み込みと比較した場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f490d-121">Since AngularJS is critical to any functionality of our web application, we include it within the `<head>` tag like this (as compared to later-loading of JavaScript files toward the end of the `<body>` tag).</span></span>

```html
<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/angularjs/1.7.2/angular.min.js"></script>
```
