<span data-ttu-id="b874e-101">組織に属する医師は、ダウンタイムをほとんど許容できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-101">Clinicians at your organization have little tolerance for downtime.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-102">アプリケーションは、ユーザーへの影響を最小限に抑えつつ障害を処理できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-102">Applications must be able to handle failures with minimal impact to their users.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-103">局所的なインシデントと大規模災害のどちらが発生した場合でもアプリケーションの継続稼働を保証する方法はあるのでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-103">How do they ensure their applications remain operational, both for localized incidents and large-scale disasters?</span></span> 

<span data-ttu-id="b874e-104">ここでは、可用性と回復性をアーキテクチャの設計に含める方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-104">Here, we'll talk through how to include availability and recoverability in your architecture design.</span></span>

## <a name="availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="b874e-105">可用性と回復性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-105">Availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-106">複雑なアプリケーションでは、いくつもの箇所でさまざまな規模の問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-106">In a complex application, any number of things can go wrong at any scale.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-107">個々のサーバーやハード ドライブが故障する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-107">Individual servers and hard drives can fail.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-108">デプロイの問題により、データベースのすべてのテーブルが意図せず削除されてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-108">A deployment issue could unintentionally drop all tables in a database.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-109">データセンター全体が到達不能になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-109">Whole datacenters may become unreachable.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-110">ランサムウェアのインシデントでは、すべてのデータが悪意を持って暗号化されてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-110">A ransomware incident could maliciously encrypt all your data.</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-111">*可用性*のための設計では、小規模なインシデントの間、また部分的なネットワーク停止などの一時的な条件下で稼働を維持することに重点を置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-111">Designing for *availability* focuses on maintaining uptime through small-scale incidents and temporary conditions like partial network outages.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-112">アプリケーションの各コンポーネントに高可用性を統合して単一障害点を排除すれば、局所的な障害をアプリケーションで確実に処理できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-112">You can ensure your application can handle localized failures by integrating high availability into each component of an application and eliminating single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-113">そうした設計により、インフラストラクチャのメンテナンスの影響も最小化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-113">Such a design also minimizes the impact of infrastructure maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-114">高可用性設計では通常、問題を迅速かつ自動的に解決することを目指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-114">High-availability designs typically aim to solve problems quickly and automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-115">*回復性*のための設計では、データの損失や大規模災害からの復旧に重点を置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-115">Designing for *recoverability* focuses on recovery from data loss and from larger scale disasters.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-116">これらの種類のインシデントからの復旧は自動的ではなく、結果的に多少のダウンタイムが発生したり、データが永久に失われたりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-116">Recovery from these types of incidents isn't automatic, and may result in some amount of downtime or permanently lost data.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-117">ディザスター リカバリーには、実行と同じくらい入念な計画が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-117">Disaster recovery is as much about careful planning as it is about execution.</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-118">アーキテクチャの設計に高可用性と回復性を含めることで、ダウンタイムやデータ損失の結果として生じる金銭的損失からビジネスを守ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-118">Including high availability and recoverability in the design of your architecture protects your business from financial losses resulting from downtime and lost data.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-119">顧客からの信頼を失うことによってビジネスの評判が失墜するのを防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-119">They ensure your reputation isn't negatively impacted by a loss of trust from your customers.</span></span>

## <a name="architecting-for-availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="b874e-120">可用性と回復性のための設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-120">Architecting for availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-121">可用性と回復性のための設計は、顧客に対するコミットメントをアプリケーションが果たせることを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-121">Architecting for availability and recoverability ensures that your application can meet the commitments you make to your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-122">可用性については、コミットしているサービス レベル アグリーメント (SLA) を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-122">For availability, identify the service-level agreement (SLA) you're committing to.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-123">アプリケーションの潜在的な高可用性機能を SLA を基準にして確認し、適切なカバレッジがある箇所と改善が必要な箇所を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-123">Examine the potential high-availability capabilities of your application relative to your SLA, and identify where you have proper coverage and where you'll need to make improvements.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-124">目標は、障害が発生する可能性が下がるよう、アーキテクチャのコンポーネントに冗長性を追加することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-124">The goal is to add redundancy to components of the architecture so that you are less likely to experience an outage.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-125">高可用性設計コンポーネントの例には、クラスタリングや負荷分散があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-125">Examples of high-availability design components include clustering and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-126">クラスタリングは、協調動作する VM のセットで 1 つの VM を置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-126">Clustering replaces a single VM with a set of coordinated VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-127">1 つの VM で障害が発生するか VM が到達不能になったら、要求を処理できる別の VM にサービスをフェールオーバーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-127">When one VM fails or becomes unreachable, services can fail over to another one that can service the requests.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-128">負荷分散は、サービスの多数のインスタンスに要求を分散すると同時に、障害が発生したインスタンスを検出し、それらのインスタンスに要求がルーティングされないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-128">Load balancing spreads requests across many instances of a service, detecting failed instances and preventing requests from being routed to them.</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-129">回復性については、可能性のあるデータ損失や大規模なダウンタイムのシナリオを検証する分析を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-129">For recoverability, perform an analysis that examines possible data loss and major downtime scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-130">分析には、復旧方法の調査や、方法ごとの費用と便益のトレードオフを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-130">The analysis should include an exploration of recovery strategies and the cost-benefit tradeoff for each.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-131">この演習は、組織の優先事項に関する重要な洞察を提供し、アプリケーションの役割を明確にするために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-131">This exercise will give you important insight into your organization's priorities and help clarify the role of your application.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-132">結果には、アプリケーションの目標復旧時点 (RPO) と目標復旧時間 (RTO)、または、ディザスター リカバリーへの投資を考慮したデータ損失およびダウンタイムの許容上限が含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-132">The results should include the application's recovery point objective (RPO) and recovery time objective (RTO), or the maximum levels of data loss and downtime deemed acceptable given the investment made in disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-133">RPO と RTO が定義されたら、データ損失をカバーするためのバックアップおよび復元機能や、ダウンタイムを短縮するためのレプリケーション機能をアーキテクチャの設計に取り入れることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-133">With RPO and RTO defined, you can design backup and restore capabilities into your architecture to cover for data loss, and replication to mitigate downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-134">すべてのクラウド プロバイダーは、アプリケーションの可用性と回復性を向上させるために使用できるサービスおよび機能一式を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-134">Every cloud provider offers a suite of services and features you can use to improve your application's availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-135">可能であれば、既存のサービスやベスト プラクティスを利用し、独自に作成することはできるだけ避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-135">When possible, use existing services and best practices, and try to resist creating your own.</span></span>

<span data-ttu-id="b874e-136">ハード ドライブの故障、データセンターの到達不能、ハッカーの攻撃はどれも可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-136">Hard drives can fail, datacenters can become unreachable, and hackers can attack.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-137">可用性と回復性を備えることで、顧客からの高い評判を維持することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-137">It's important that you maintain a good reputation with your customers using availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="b874e-138">可用性はネットワーク停止などの条件下で稼働状態を維持することに重点を置いており、回復性は障害発生後のデータ取得に重点を置いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b874e-138">Availability focuses on maintaining uptime through conditions like network outages, and recoverability focuses on retrieving data after a disaster.</span></span>
