<span data-ttu-id="f9a6b-101">膨大な量のトラフィック処理が必要な、一般公開されているアプリケーションを実行しているか、内部システム用の重要なデータを処理する内部ビジネス API を実行しているかにかかわらず、ユーザーはパフォーマンスの高いシステムを期待します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-101">Whether you're running a public-facing application that has to handle massive amounts of traffic or an internal business API that handles critical data for internal systems, your users expect a system that performs well.</span></span> <span data-ttu-id="f9a6b-102">ユーザーに最良のエクスペリエンスを確実に提供するためにできる重要なことは、負荷を処理できるようにシステムをスケーリングすること、ネットワークのボトルネックを特定すること、ストレージのパフォーマンスを最適化することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-102">Scaling your system to handle load, identifying network bottlenecks, and optimizing your storage performance are important things you can do to ensure your users have the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="f9a6b-103">このモジュールでは、アプリケーションを最良の状態で実行する方法について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-103">In this module, we'll talk through details of how to make your application perform at its best.</span></span>

<span data-ttu-id="f9a6b-104">パフォーマンスとスケーラビリティを実現するクラウド ソリューションの設計について説明するために、ある架空の Azure ユーザーが、どのようにしてこれらの原則を実際に適用するかを見ていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-104">As we learn about architecting our cloud solutions for performance and scalability, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="f9a6b-105">Lamna Healthcare は国営医療機関であり、全国の複数の施設に数千人の医師と臨床医がいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="f9a6b-106">その IT 組織では最近、データセンターのフットプリントを減らし、IT システムの多くを Azure に移行する取り組みを行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-106">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f9a6b-107">組織内で開発されたアプリケーション、オープン ソース、市販のアプリケーションをさまざまなアーキテクチャおよびテクノロジ プラットフォームと組み合わせています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-107">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f9a6b-108">クラウドに適切に移行するために、重点を置く必要がある内容を把握したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-108">They want to make their journey to the cloud successful, and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>    

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f9a6b-109">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="f9a6b-110">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9a6b-111">スケールアップとスケールアウトにより、ワークロードに合わせて容量を動的に調整する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-111">Learn how scaling up and scaling out allows you to dynamically adjust capacity to your workload.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9a6b-112">ネットワーク パフォーマンスを最適化する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-112">Learn how to optimize network performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9a6b-113">ストレージとデータベースのパフォーマンスを最適化する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-113">Learn how to optimize storage and database performance.</span></span>

<span data-ttu-id="f9a6b-114">それでは作業を始めましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a6b-114">Let's get started!</span></span>