<span data-ttu-id="ea9f1-101">ランナーのフィットネス トラッカー データを処理する会社に勤務しているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-101">Suppose you work for a company that processes fitness tracker data for runners.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f1-102">その会社ではオンプレミス サーバー上でホストされているリレーショナル データベースを使用して、ランナーの走行経路とパフォーマンスを追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-102">Your company tracks the runners' routes and performance using a relational database hosted on an on-premises server.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f1-103">会社では、追加のフィットネス追跡モデルと種類を追跡することによって拡張したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-103">The company wants to expand by tracking additional fitness tracking models and types.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f1-104">拡張するには、会社で容量とパフォーマンスの両方について、そのデータベースをスケーリングする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-104">To do the expansion, the company will need to scale its database for both capacity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f1-105">あなたはセキュリティを損なうことなく、現在使用しているオンプレミスのデータベース サーバーから離れた場所に移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-105">You want to move away from your current on-premises database servers without compromising security.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f1-106">クラウドでホストされるデータベース オファリングを検討するときに、生じるいくつかの質問として、可用性、スケーラビリティ、セキュリティのような要素が挙げられるのではないでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-106">When you consider cloud-hosted database offerings, some of the questions that you may have might be aspects like availability, scalability, and security.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f1-107">Azure Database for PostgreSQL を使用すると、組み込みのセキュリティ、フォールト トレランス、データ保護を利用できます。これらは、本来なら自身で別々に購入または設計し、構築、管理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-107">Azure Database for PostgreSQL allows you to take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you otherwise have to buy or design separately, build, and manage.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="ea9f1-108">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f1-109">このモジュールを完了するまでに、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-109">By the end of this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea9f1-110">Azure portal を使用して Azure Database for PostgreSQL を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-110">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="ea9f1-111">Azure CLI を使用して Azure Database for PostgreSQL を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-111">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure CLI</span></span>
- <span data-ttu-id="ea9f1-112">PostgreSQL サーバーレベルのファイアウォール規則を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-112">Configure a PostgreSQL server-level firewall rule</span></span>
- <span data-ttu-id="ea9f1-113">Azure Cloud Shell で `psql` コマンドを使用して PostgreSQL サーバーに接続する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f1-113">Connect to the PostgreSQL server using the `psql` command in Azure Cloud Shell</span></span>
