<span data-ttu-id="6ef33-101">クラウド環境はどれくらい効率的ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-101">How efficient is your cloud environment?</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-102">リソースを最大化し、クラウド支出を最小化していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-102">Are you maximizing your resources and minimizing your cloud spend?</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-103">インフラストラクチャの正常性を評価できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-103">Are you able to assess the health of your infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-104">有害事象を確認し、対処できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-104">Are adverse events visible and actionable?</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-105">リソースを手動でプロビジョニングしていますか、あるいは自動化してリスクを減らし、効率を高められるようにしていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-105">Are you provisioning resources manually, or have you automated them to reduce risk and increase efficiency?</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-106">ここでは、これらの質問に答え、Azure クラウド デプロイの効率を向上させる方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-106">Here, you will learn how to answer these questions and improve the efficiency of your Azure cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="6ef33-107">運用効率の向上について学習するために、ある架空の Azure 顧客がどのようにこれらの原則を適用するかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-107">As we learn about improving operational efficiency, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-108">Lamna Healthcare は国営医療機関であり、全国の複数の施設に数千人の患者と医師がいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-108">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-109">その IT 組織では最近、データセンターのフットプリントを減らし、IT システムの多くを Azure に移行する取り組みを行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-109">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-110">組織内で開発されたアプリケーション、オープン ソース、および市販のアプリケーションをさまざまなアーキテクチャおよびテクノロジ プラットフォームと組み合わせています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-110">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-111">同社は、クラウドに適切に移行するために、重点を置く必要がある内容を把握したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-111">They want to make their journey to the cloud successful and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ef33-112">このモジュールで説明する概念は包括的なものではありませんが、クラウドでソリューションを構築する際の重要な考慮事項がいくつか示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-112">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-113">Microsoft では、Azure でのアプリケーションの設計に関する幅広い一連のパターン、ガイドライン、例を公開しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-113">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6ef33-114">アーキテクチャの計画と設計を開始する際に、[Azure アーキテクチャ センター](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/)でその内容に目を通すことを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-114">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6ef33-115">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-115">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="6ef33-116">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-116">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ef33-117">使用しているクラウド環境の効率を最大化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-117">Maximize the efficiency of your cloud environment</span></span>
- <span data-ttu-id="6ef33-118">監視と分析を使用して運用に関する分析情報を得る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-118">Use monitoring and analytics to gain operational insights</span></span>
- <span data-ttu-id="6ef33-119">Automation を使用して労力とエラーを減らす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ef33-119">Use automation to reduce effort and error</span></span>