<span data-ttu-id="6ea68-101">クラウド コンピューティングには構成可能なコンピューティング リソースとサービスが用意されているため、最小限の管理作業で迅速にプロビジョニングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-101">Cloud computing provides configurable computing resources and services that can be quickly provisioned with minimal management effort.</span></span> <span data-ttu-id="6ea68-102">ほぼすべてのビジネス コンピューティングのニーズに合う Azure サービスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-102">There are Azure services for almost any business computing need.</span></span> <span data-ttu-id="6ea68-103">対話型の Web サイトが必要ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-103">Do you need an interactive website?</span></span> <span data-ttu-id="6ea68-104">モバイル アプリ用のバック エンドは?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-104">A back end for a mobile app?</span></span> <span data-ttu-id="6ea68-105">ご利用のクライアント データに対するセキュリティで保護されたストレージは?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-105">Secure storage for your client data?</span></span> <span data-ttu-id="6ea68-106">これらの他にもあらゆるサービスが利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-106">All of these and more are available.</span></span> <span data-ttu-id="6ea68-107">そして、これらのリソースは、必要なときに利用できます。また、通常は使用した量に対してのみ課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-107">And these resources are available when you need them, and you're typically only charged for the amount you use.</span></span>

<span data-ttu-id="6ea68-108">うまくいけばクラウドは魅力的な選択肢ですが、オンプレミスのインフラストラクチャが既に存在する場合はどうでしょうか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-108">Hopefully, the cloud is an attractive option, but what if you already have existing on-premises infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="6ea68-109">また、オフサイトに保存する予定がない、または保存できない機密性の高いデータがある場合はどうでしょうか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-109">Or you have highly sensitive data that you're not willing or able to store off-site?</span></span>

<span data-ttu-id="6ea68-110">Azure には複数の構成が用意されているので、オンプレミスと、クラウド内で完全にホストされているソリューションとを混在させたり、それらを切り替えたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-110">Azure provides several configurations allowing you to blend or transition between on-premises and a solution hosted completely in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6ea68-111">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="6ea68-112">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ea68-113">各クラウド コンピューティング デプロイ モデル (パブリック、プライベート、およびハイブリッド) を比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-113">Compare each cloud computing deployment model (public, private, and hybrid).</span></span>
- <span data-ttu-id="6ea68-114">各クラウド コンピューティング サービス モデルの利点について理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-114">Understand the advantages of each cloud computing service model.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ea68-115">ご自分のサービスに対して使用する必要のあるデプロイ モデルとサービス モデルを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ea68-115">Decide which deployment and service model you should use for your services.</span></span>
