<span data-ttu-id="78435-101">インフラストラクチャとしてのサービス (IaaS) とは、インターネット経由でプロビジョニングと管理を行うインスタント コンピューティング インフラストラクチャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-101">Infrastructure as a service (IaaS) is an instant computing infrastructure, provisioned and managed over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="78435-102">IaaS では、需要に応じてリソースをすばやくスケーリングし、使用した分だけ支払うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-102">IaaS enables you to quickly scale resources to meet demand and only pay for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="78435-103">IaaS を使用すると、物理サーバーとその他のデータ センター インフラストラクチャを独自に購入して管理するための費用と複雑さを回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-103">IaaS avoids the expense and complexity of buying and managing your own physical servers and other datacenter infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="78435-104">各リソースは、個別のサービス コンポーネントとして提供され、必要な期間だけリソースを*レンタル*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-104">Each resource is offered as a separate service component, and you *rent* the resource as long as you need it.</span></span> <span data-ttu-id="78435-105">したがって、IaaS には柔軟性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-105">As a result, IaaS is flexible.</span></span> <span data-ttu-id="78435-106">VM、ストレージ、仮想サブネット、ファイアウォール、VPN などの一般的なインフラストラクチャをプロビジョニングして、ソリューションをビルドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-106">You can provision common infrastructure such as VMs, storage, virtual subnets, firewalls, and VPNs to build a solution.</span></span> <span data-ttu-id="78435-107">物理サーバーおよびアプライアンスを管理する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-107">You don't need to manage physical servers and appliances.</span></span> <span data-ttu-id="78435-108">しかし、コンポーネントの構成と管理はご自身で行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-108">However, you are responsible for configuring and managing the components.</span></span> <span data-ttu-id="78435-109">たとえば、ファイアウォールの構成、VM の OS の更新、DBMS の更新、ランタイムなどが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-109">For example, configuring firewalls, updating VM OS's, updating DBMS's, and runtimes.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="78435-110">一般的なシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-110">Common scenarios</span></span> 

<span data-ttu-id="78435-111">たとえば、あなたの勤務先の医療関連企業でデスクトップ ソフトウェアの特別なバージョンを実行する必要があるとしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-111">Let's imagine your healthcare company has a need to run a special version of desktop software.</span></span> <span data-ttu-id="78435-112">ソフトウェアは、オペレーティング システムの特定のバージョンでしかサポートされず、1 つのユーザー ライセンスしか必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-112">The software is only supported on a specific version of an operating system and only one user license is required.</span></span> <span data-ttu-id="78435-113">あなたは必要なソフトウェアを使用して仮想マシンを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-113">You can create a virtual machine with the required software.</span></span> <span data-ttu-id="78435-114">ユーザーは、リモート デスクトップ接続を使用して仮想マシンに接続して、ソフトウェアを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-114">The user can use a remote desktop connection to connect to the virtual machine to use the software.</span></span>

<span data-ttu-id="78435-115">別のシナリオを考えてみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-115">Let's imagine another scenario.</span></span> <span data-ttu-id="78435-116">開発チームは、いくつかの固有の開発環境を必要としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-116">Your development teams need several unique development environments.</span></span> <span data-ttu-id="78435-117">チームは開発サイクルを通して、製品のさまざまなバージョンをテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-117">Through the development cycle, they need to test various versions of the product.</span></span> <span data-ttu-id="78435-118">開発者は、必要なときに環境をプロビジョニングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-118">The developers can provision environments when needed.</span></span> <span data-ttu-id="78435-119">環境が不要になったら、簡単に削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-119">When an environment is no longer needed, it can be easily deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="78435-120">その他の一般的なシナリオには、次のようなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-120">Some other common scenarios include:</span></span>

<span data-ttu-id="78435-121">**Web サイトのホスティング:** Web サイトのホストの制御を強化するには、従来の Web ホスティングよりも、IaaS を使用して Web サイトを実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-121">**Website hosting:** If you want more control of hosting a website, running websites using IaaS may be a better option than traditional web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="78435-122">**Web アプリ:** IaaS では、ストレージ、Web サーバーとアプリケーション サーバー、ネットワーク リソースなど、Web アプリをサポートするためのすべてのインフラストラクチャが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-122">**Web apps:** IaaS provides all the infrastructure to support web apps, including storage, web and application servers, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="78435-123">組織では、IaaS に Web アプリをすばやくデプロイすることができ、アプリの需要が予測できない場合にインフラストラクチャのスケールアップやスケールダウンを簡単に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-123">Organizations can quickly deploy web apps on IaaS and easily scale infrastructure up and down when demand for the apps is unpredictable.</span></span>

<span data-ttu-id="78435-124">**ストレージ、バックアップ、および回復:** ストレージ管理は、データを管理し、法的要件およびコンプライアンス要件を満たすための大規模な資本投資と熟練のスタッフが必要となるため、複雑になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-124">**Storage, backup, and recovery:** Storage management can be complex, requiring a large capital investment and skilled staff to manage data and meet legal and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="78435-125">IaaS は、予想不可能な需要、および着実に増加するストレージ ニーズの計画と管理を簡素化するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-125">IaaS can help simplify planning, management, unpredictable demand, and steadily growing storage needs.</span></span>

<span data-ttu-id="78435-126">**ハイ パフォーマンス コンピューティング:** ハイ パフォーマンス コンピューティングを必要とするワークロードがある場合は、クラウドでワークロードを実行することで、ハードウェアの初期コストを回避して、必要なときに使った分だけ支払うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-126">**High-performance computing:** If you have a workload that requires high-performance computing, you can run the workload in the cloud avoiding the up-front cost of the hardware and only pay for the usage when needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="78435-127">**ビッグ データ分析:** 役に立つ可能性のあるパターン、傾向、および関連付けを含む大規模なデータ セットがある場合、IaaS ではデータ セットをマイニングしてパターンを見つけるための処理能力を提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-127">**Big data analysis:** If you have large data sets that contain potentially valuable patterns, trends, and associations, IaaS can provide the processing power to mine data sets to locate patterns.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="78435-128">長所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-128">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="78435-129">**資本コストはかからず、継続的なコストを削減:** IaaS では、オンサイト データ センターのセットアップと管理の初期費用がかからないため、スタートアップ企業や新しいアイデアをテストする企業にとって経済的なオプションになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-129">**Eliminates capital expense and reduces ongoing cost:** IaaS sidesteps the upfront expense of setting up and managing an on-site datacenter, making it an economical option for start-ups and businesses testing new ideas.</span></span> <span data-ttu-id="78435-130">新しい製品またはイニシアティブを開始することを決めたら、必要なコンピューティング インフラストラクチャを数分から数時間ですぐに準備することができます。社内でセットアップした場合には、数日から数週間、ときには数か月かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-130">As soon as you’ve decided to launch a new product or initiative, the necessary computing infrastructure can be ready in minutes or hours, rather than the days or weeks—and sometimes months—it could take to set up internally.</span></span>

<span data-ttu-id="78435-131">**ビジネス継続性の向上とディザスター リカバリー:** 高可用性、ビジネス継続性、ディザスター リカバリーを実現するには、多くのテクノロジとスタッフが必要になるため、多額のコストがかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-131">**Improves business continuity and disaster recovery:** Achieving high availability, business continuity, and disaster recovery is expensive, since it requires a significant amount of technology and staff.</span></span> <span data-ttu-id="78435-132">しかし、適切なサービス レベル アグリーメント (SLA) があれば、IaaS によってこのコストを削減し、障害時または停止時にもアプリケーションとデータに通常どおりアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-132">But with the right service level agreement (SLA) in place, IaaS can reduce this cost and access applications and data as usual during a disaster or outage.</span></span>

<span data-ttu-id="78435-133">**変化するビジネス条件にすばやく対応:** IaaS を使用すると、たとえば休暇期間中などのアプリケーションの需要の急増に対応するために、リソースを迅速にスケールアップして、アクティビティが減少したらリソースを元に戻して、コストを節約することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-133">**Respond quicker to shifting business conditions:** IaaS enables you to quickly scale up resources to accommodate spikes in demand for your application— during the holidays, for example—then scale resources back down again when activity decreases to save money.</span></span> <span data-ttu-id="78435-134">IaaS を使用すると、事前にインフラストラクチャをセットアップしなくても、アプリの開発と配信が行えるため、より迅速にアプリをユーザーに提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-134">Because you don’t need to first set up the infrastructure before you can develop and deliver apps, you can get them to users faster with IaaS.</span></span>

<span data-ttu-id="78435-135">**安定性、信頼性、およびサポート性の向上:** IaaS を使用すると、ソフトウェアとハードウェアのメンテナンスやアップグレード、または機器の問題のトラブルシューティングの必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-135">**Increase stability, reliability, and supportability:** With IaaS, there’s no need to maintain and upgrade software and hardware or troubleshoot equipment problems.</span></span> <span data-ttu-id="78435-136">適切な契約を結ぶことで、ご利用のインフラストラクチャの信頼性と SLA の達成がサービス プロバイダーによって保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78435-136">With the appropriate agreement in place, the service provider assures that your infrastructure is reliable and meets SLAs.</span></span>
