<span data-ttu-id="b0c05-101">サービスとしてのソフトウェア (SaaS) を使用すると、ユーザーはインターネット経由でクラウドベースのアプリに接続して使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-101">Software as a service (SaaS) allows users to connect to and use cloud-based apps over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-102">一般的な例には、電子メール、予定表機能、および Microsoft Office 365 などの Office ツールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-102">Common examples are email, calendaring, and office tools such as Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-103">SaaS では、クラウド サービス プロバイダーから従量課金制で購入する完全なソフトウェア ソリューションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-103">SaaS provides a complete software solution that you purchase on a pay-as-you-go basis from a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-104">組織用にアプリケーションの使用を*レンタル*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-104">You *rent* the use of an application for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-105">ユーザーはインターネット経由で、通常は Web ブラウザーを使用して、サービスに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-105">Your users connect to the service over the Internet, usually with a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-106">基になるインフラストラクチャ、ミドルウェア、アプリ ソフトウェア、およびアプリのデータはすべて、サービス プロバイダーのデータ センターに配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-106">All of the underlying infrastructure, middleware, app software, and app data are located in the service provider’s data center.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-107">サービス プロバイダーがハードウェアとソフトウェアを管理し、適切なサービス契約を結ぶことで、アプリとデータの可用性とセキュリティも保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-107">The service provider manages the hardware and software, and with the appropriate service agreement, will ensure the availability and the security of the app and your data as well.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-108">SaaS を使用すると、組織は最小限の初期費用ですばやくアプリを立ち上げて実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-108">SaaS allows your organization to get quickly up and running with an app at minimal upfront cost.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-109">Outlook、Hotmail、Yahoo! メールなどの Web ベースの電子メール サービスを使用したことがある場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-109">If you’ve used a web-based email service such as Outlook, Hotmail, or Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-110">既に SaaS の形式を使っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-110">Mail, then you’ve already used a form of SaaS.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-111">これらのサービスでは、多くの場合、Web ブラウザーからインターネット経由で自分のアカウントにログインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-111">With these services, you log into your account over the Internet, often from a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-112">メール ソフトウェアは、サービス プロバイダーのネットワーク上に配置され、ユーザーのメッセージもそこに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-112">The email software is located on the service provider’s network, and your messages are stored there as well.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-113">自分の電子メールと保存されているメッセージには、任意のコンピューターまたはインターネットに接続されたデバイスの Web ブラウザーからアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-113">You can access your email and stored messages from a web browser on any computer or Internet-connected device.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="b0c05-114">一般的なシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-114">Common scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-115">あなたの勤務先の医療関連企業で、自社の営業チーム向けのカスタマー リレーションシップ マネジメント (CRM) ソリューションが必要になったとしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-115">Let's imagine your healthcare company requires a customer relationship management (CRM) solution for its sales team.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-116">チームはグローバルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-116">The team is global.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-117">あなたは、SaaS CRM プロバイダーを使用して、組織の営業チームにソリューションをすばやく実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-117">You can use a SaaS CRM provider to quickly implement a solution to your organization's sales team.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-118">組織で使用するため、あなたは電子メール、コラボレーション、およびカレンダーなどの生産性アプリや、カスタマー リレーションシップ マネジメント (CRM)、エンタープライズ リソース プランニング (ERP)、およびドキュメント管理などの高度なビジネス アプリケーションをレンタルすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-118">For organizational use, you can rent productivity apps, such as email, collaboration, and calendaring; and sophisticated business applications such as customer relationship management (CRM), enterprise resource planning (ERP), and document management.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-119">これらのアプリの使用に対する支払いは、サブスクリプション、または使用レベルに応じて支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-119">You pay for the use of these apps by subscription or according to the level of use.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="b0c05-120">長所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-120">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-121">**高度なアプリケーションへのアクセス:** SaaS アプリをユーザーに提供するために、ハードウェア、ミドルウェア、またはソフトウェアを購入、インストール、更新、またはメンテナンスする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-121">**Gain access to sophisticated applications:** To provide SaaS apps to users, you don’t need to purchase, install, update, or maintain any hardware, middleware, or software.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-122">SaaS により、ERP や CRM などのさらに高度なエンタープライズ アプリケーションが、必要なインフラストラクチャとソフトウェアを購入、デプロイ、および管理するためのリソースが不足している組織に手の届くものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-122">SaaS makes even sophisticated enterprise applications, such as ERP and CRM, affordable for organizations that lack the resources to buy, deploy, and manage the required infrastructure and software themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="b0c05-123">使用した分だけ支払えばよいのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-123">Pay only for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-124">SaaS サービスは、使用レベルに応じて自動的にスケール アップまたはスケール ダウンするため、コストも節約できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-124">You also save money because the SaaS service automatically scales up and down according to the level of usage.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-125">**無料のクライアント ソフトウェアを使用:** ユーザーは、ソフトウェアをダウンロードしてインストールすることなく、自分の Web ブラウザーから直接、ほとんどの SaaS アプリを実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-125">**Use free client software:** Users can run most SaaS apps directly from their web browser without needing to download and install any software.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-126">ユーザーのためにクライアント ソフトウェアを購入したりデプロイしたりする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-126">You don't need to purchase or deploy client software for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-127">**労働力のモバイル化が容易:** ユーザーはインターネットに接続された任意のコンピューターまたはモバイル デバイスから SaaS アプリとデータにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-127">**Mobilize your workforce easily:** Users can access SaaS apps and data from any Internet-connected computer or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-128">サービス プロバイダーは、デバイスへのサービスの配信に重点を置いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-128">The service provider focuses on the delivery of the service to devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b0c05-129">**どこからでもアプリ データにアクセス:** データがクラウドに格納されているため、ユーザーはインターネットに接続された任意のコンピューターまたはモバイル デバイスから、自身の情報にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-129">**Access app data from anywhere:** With data stored in the cloud, users can access their information from any Internet-connected computer or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="b0c05-130">また、アプリ データがクラウドに保存されていると、ユーザーのコンピューターやデバイスが故障した場合でも、データが失われることがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0c05-130">And when app data is stored in the cloud, no data is lost if a user’s computer or device fails.</span></span>