<span data-ttu-id="c0e14-101">仮想マシン、Web サイト、ネットワーク、およびストレージなどの Azure リソースをセキュリティで保護することは、クラウドを利用するすべての組織にとって重要な機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-101">Securing your Azure resources, such as virtual machines, websites, networks, and storage, is a critical function for any organization using the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c0e14-102">データと資産を確実に保護しつつ、従業員やパートナーに業務の遂行に必要なアクセス権を付与する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-102">You want to ensure that your data and assets are protected, but still grant your employees and partners the access they need to perform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c0e14-103">ロールベースのアクセス制御 (RBAC) は、Azure のリソースにアクセスできるユーザー、そのユーザーがそれらのリソースに対して実行できること、そのユーザーがアクセスできる領域を管理するのに役立つ、Azure の承認システムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-103">Role-based access control (RBAC) is an authorization system in Azure that helps you manage who has access to Azure resources, what they can do with those resources, and where they have access.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e14-104">例として、あなたは、回路と電気設計を専門とするエンジニアリング会社である First Up Consultants に勤務しているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-104">As an example, suppose you work for First Up Consultants, which is an engineering firm that specializes in circuit and electrical design.</span></span> <span data-ttu-id="c0e14-105">複数のオフィスや他の企業とのコラボレーションを容易にするため、会社はワークロードと資産を Azure に移行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-105">They've moved their workloads and assets to Azure to make collaboration easier across several offices and other companies.</span></span> <span data-ttu-id="c0e14-106">あなたは First Up Consultants の IT 部門に勤務しており、会社の資産の安全を確保しつつ、ユーザーが必要なリソースにアクセスできるようにする責任を担っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-106">You work in the IT department at First Up Consultants, where you are responsible for keeping the company's assets secure, but still allowing users to access the resources they need.</span></span> <span data-ttu-id="c0e14-107">あなたは、Azure でリソースを管理するのに RBAC が役立つと聞いたことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-107">You've heard that RBAC can help you manage resources in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c0e14-108">このモジュールでは、ロールベースのアクセス制御 (RBAC) を使用して、Azure のリソースへのアクセスを管理する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-108">In this module, you will learn how to use role-based access control (RBAC) to manage access to resources in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c0e14-109">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c0e14-110">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0e14-111">自分や他のユーザーのリソースへのアクセスを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-111">Verify access to resources for yourself and others</span></span>
- <span data-ttu-id="c0e14-112">リソースへのアクセス権を付与する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-112">Grant access to resources</span></span>
- <span data-ttu-id="c0e14-113">RBAC の変更のアクティビティ ログを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e14-113">View activity logs of RBAC changes</span></span>