<span data-ttu-id="724ff-101">たとえば、写真を共有するアプリケーションを作成しているものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-101">Imagine you're building a photo-sharing application.</span></span> <span data-ttu-id="724ff-102">毎日、何千人ものユーザーが写真を撮影し、そのアプリケーションを利用して、写真の安全を確保したり、すべてのデバイスからアクセスできるようにしたりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-102">Every day, thousands of users take pictures and rely on your application to keep them safe and make them accessible across all their devices.</span></span> <span data-ttu-id="724ff-103">このような写真を格納することはビジネスにとって非常に重要であり、高速で信頼性が高く、安全なシステムがアプリケーションで確実に使用されるようにしたいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-103">Storing these photos is critical to your business, and you would like to ensure that the system used in your application is fast, reliable, and secure.</span></span> <span data-ttu-id="724ff-104">こうした側面をすべて自分でアプリに組み込まずに済むのが理想的と考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-104">Ideally, this would be done without you having to build all these aspects into the app.</span></span>

<span data-ttu-id="724ff-105">Azure Storage を使用すると、そのような機能、回復性、パフォーマンスがクラウドに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-105">Azure Storage provides such power, resiliency, and performance in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="724ff-106">このモジュールでは、Azure Storage の機能を利用して必要なアプリで信頼性とパフォーマンスを実現するための知識を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-106">This module will provide you with the knowledge to be able to utilize the power of Azure Storage to achieve the reliability and performance in your app that you require.</span></span> <span data-ttu-id="724ff-107">この知識は、任意のアプリケーションに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-107">This knowledge can then be applied to any application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="724ff-108">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="724ff-109">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="724ff-110">Azure ストレージ アカウントによってサポートされるデータ型とサービスを調べる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-110">Explore the data types and services supported by an Azure storage account.</span></span>
- <span data-ttu-id="724ff-111">Azure portal を使用して新しい Azure ストレージ アカウントを作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-111">Create a new Azure storage account using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="724ff-112">新しいアプリケーションを作成し、アプリを Azure Storage アカウントに接続する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-112">Create a new application and connect the app to an Azure Storage account.</span></span>
 
## <a name="prequesites"></a><span data-ttu-id="724ff-113">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-113">Prequesites</span></span>
 
<span data-ttu-id="724ff-114">C# や Java のいずれかのプログラミング経験が多少あること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="724ff-114">Some programming experience in either C# or Java is assumed.</span></span>