<span data-ttu-id="3d6f7-101">まずは、Azure ストレージ サービス、データ スタイル、アカウントについて簡単に確認してみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-101">Let's start by taking a quick look at Azure storage services, data styles, and accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d6f7-102">Microsoft Azure Storage は、クラウド内で耐久性がありセキュリティで保護されたスケーラブルなストレージを提供するマネージド サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-102">Microsoft Azure Storage is a managed service that provides durable, secure, and scalable storage in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-103">これらの用語をわかりやすく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-103">Let's break these terms down.</span></span>

| | |
|-|-|
| <span data-ttu-id="3d6f7-104">**耐久性**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-104">**Durable**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-105">冗長性により、一時的なハードウェア障害が発生した場合でも、ご利用のデータは必ず安全に保たれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-105">Redundancy ensures that your data is safe in the event of transient hardware failures.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-106">地域的な災害または自然災害から保護するために、データセンターまたは地理的リージョン間でデータをレプリケートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-106">You can also replicate data across datacenters or geographical regions for additional protection from local catastrophe or natural disaster.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-107">この方法でレプリケートされたデータは、予期しない停止が発生した場合でも高可用性が維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-107">Data replicated in this way remains highly available in the event of an unexpected outage.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d6f7-108">**セキュリティ保護**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-108">**Secure**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-109">Azure Storage に書き込まれるデータはすべて、このサービスによって暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-109">All data written to Azure Storage is encrypted by the service.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-110">Azure Storage では、ご利用のデータにアクセスできるユーザーをきめ細かく制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-110">Azure Storage provides you with fine-grained control over who has access to your data.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d6f7-111">**スケーラブル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-111">**Scalable**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-112">Azure Storage には、今日のアプリケーションのデータ ストレージとパフォーマンスに関するニーズを満たすために、高度にスケーラブルな設計が採用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-112">Azure Storage is designed to be massively scalable to meet the data storage and performance needs of today's applications.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d6f7-113">**マネージド**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-113">**Managed**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-114">メンテナンスや重大な問題は、Microsoft Azure がお客様に代わって処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-114">Microsoft Azure handles maintenance and any critical problems for you.</span></span> |

<span data-ttu-id="3d6f7-115">単一の Azure サブスクリプションでは最大で 200 個のストレージ アカウントをホストすることができます。それぞれのストレージ アカウントでは 500 TB のデータを保持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-115">A single Azure subscription can host up to 200 storage accounts, each of which can hold 500 TB of data.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-116">ビジネス ケースをお持ちの場合は、Azure Storage チームに連絡して、1 つのサブスクリプションで最大 250 個のストレージ アカウントの承認を得ることができます。この場合、最大ストレージは 125 ペタバイトまで拡大できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-116">If you have a business case, you can talk to the Azure Storage team and get approval for up to 250 storage accounts in a subscription, which pushes your max storage up to 125 Petabytes!</span></span>

## <a name="azure-data-services"></a><span data-ttu-id="3d6f7-117">Azure データ サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-117">Azure data services</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-118">Azure Storage には、次の 4 種類のデータがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-118">Azure storage includes four types of data:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6f7-119">**BLOB**: テキストとバイナリ データのための高度にスケーラブルなオブジェクト ストア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-119">**Blobs**: A massively scalable object store for text and binary data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-120">**Files**: クラウド デプロイ用またはオンプレミスのデプロイ用のマネージド ファイル共有。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-120">**Files**: Managed file shares for cloud or on-premises deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-121">**Queues**: アプリケーション コンポーネント間の信頼性の高いメッセージングのためのメッセージング ストア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-121">**Queues**: A messaging store for reliable messaging between application components.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-122">**Tables**: 構造化データのスキーマレス ストレージのための NoSQL ストア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-122">**Tables**: A NoSQL store for schemaless storage of structured data.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-123">このサービスは Cosmos DB によって置き換えられているので、ここで説明しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-123">This service has been replaced by Cosmos DB and will not be discussed here.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-124">Azure Storage 内のこのような種類のデータすべてに、世界中のどこからでも HTTP または HTTPS 経由でアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-124">All of these data types in Azure Storage are accessible from anywhere in the world over HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-125">Microsoft では、さまざまな言語による Azure Storage 用 SDK に加えて、REST API も提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-125">Microsoft provides SDKs for Azure Storage in a variety of languages, as well as a REST API.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-126">Azure portal ではすぐにデータを視覚的に確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-126">You can also visually explore your data right in the Azure portal.</span></span>

### <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="3d6f7-127">BLOB ストレージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-127">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-128">Azure BLOB ストレージは、テキスト データやバイナリ データなどの大量の非構造化データを格納するために最適化されたオブジェクト ストレージ ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-128">Azure Blob storage is an object storage solution optimized for storing massive amounts of unstructured data, such as text or binary data.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-129">BLOB ストレージは、次の目的に最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-129">Blob storage is ideal for:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6f7-130">画像またはドキュメントをブラウザーに直接配信する (完全に静的な Web サイト)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-130">Serving images or documents directly to a browser, including full static websites.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-131">分散アクセス用にファイルを格納する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-131">Storing files for distributed access.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-132">ビデオおよびオーディオをストリーミング配信する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-132">Streaming video and audio.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-133">バックアップと復元、ディザスター リカバリー、アーカイブのためのデータを格納する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-133">Storing data for backup and restoration, disaster recovery, and archiving.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-134">オンプレミス サービスまたは Azure ホステッド サービスで分析するデータを格納する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-134">Storing data for analysis by an on-premises or Azure-hosted service.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-135">Azure Storage でサポートされている 3 種類の BLOB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-135">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

| <span data-ttu-id="3d6f7-136">BLOB の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-136">Blob type</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-137">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-137">Description</span></span> |
|-----------|-------------|
| <span data-ttu-id="3d6f7-138">**ブロック BLOB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-138">**Block blobs**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-139">ブロック BLOB は、最大 5 TB (100 MB のブロックが 50,000 個) のテキスト ファイルまたはバイナリ ファイルの保存に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-139">Block blobs are used to hold text or binary files up to ~5 TB (50,000 blocks of 100 MB) in size.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-140">ブロック BLOB は主に、始めから終わりまで読み込まれるファイルの保存に使用されます。メディア ファイルや Web サイトの画像ファイルなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-140">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-141">100 MB を超えるファイルは小さなブロックとしてアップロードされた上で、連結 (またはコミット) されて最終的な BLOB になるため、ブロック BLOB という名前が付けられました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-141">They are named block blobs because files larger than 100 MB must be uploaded as small blocks, which are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d6f7-142">**ページ BLOB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-142">**Page blobs**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-143">ページ BLOB は最大 8 TB のランダム アクセス ファイルの保存に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-143">Page blobs are used to hold random-access files up to 8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-144">ページ BLOB は主に、Azure Virtual Machines (Azure VM) に耐久性のあるディスクを提供するための VHD 用のバッキング ストレージとして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-144">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs used to provide durable disks for Azure Virtual Machines (Azure VMs).</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-145">512 バイト ページを読み書きするランダム アクセスを提供するため、ページ BLOB という名前が付いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-145">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3d6f7-146">**追加 BLOB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-146">**Append blobs**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-147">追加 BLOB は、ブロック BLOB と同様にブロックで構成されますが、追加操作に最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-147">Append blobs are made up of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-148">多くの場合は、1 つまたは複数のソースから同じ BLOB に情報を記録するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-148">These are frequently used for logging information from one or more sources into the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-149">たとえば、複数の VM 上で実行されているアプリケーションの場合は、すべてのトレース ログを同じ追加 BLOB に書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-149">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-150">1 つの追加 BLOB は最大 195 GB です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-150">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span> |

### <a name="files"></a><span data-ttu-id="3d6f7-151">Files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-151">Files</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-152">Azure Files では、標準的なサーバー メッセージ ブロック (SMB) プロトコルを使用してアクセスできる可用性の高いネットワーク ファイル共有を設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-152">Azure Files enables you to set up highly available network file shares that can be accessed by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-153">つまり、複数の VM が、読み取りアクセス権と書き込みアクセス権の両方を使用して同じファイルを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-153">This means that multiple VMs can share the same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-154">また、REST インターフェイスまたはストレージ クライアント ライブラリを使用してファイルを読み取ることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-154">You can also read the files using the REST interface or the storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-155">また、任意のファイルに一意の URL を関連付けることで、設定した期間、プライベート ファイルへの細かに制御されたアクセスを許可することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-155">You can also associate a unique URL to any file to allow fine-grained access to a private file for a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-156">ファイル共有は、多くの一般的なシナリオで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-156">File shares can be used for many common scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d6f7-157">すべてのユーザーが同じバージョンを使用するように、VM、ツール、またはユーティリティに対して共有される構成ファイルの格納。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-157">Storing shared configuration files for VMs, tools, or utilities so that everyone is using the same version.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-158">診断、メトリック、クラッシュ ダンプなどのログ ファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-158">Log files such as diagnostics, metrics, and crash dumps.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d6f7-159">一定の期間にわたるクラウドへのアプリの移行を可能にするため、オンプレミスのアプリケーションと Azure VM との間で共有されるデータ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-159">Shared data between on-premises applications and Azure VMs to allow migration of apps to the cloud over a period of time.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="3d6f7-160">Queues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-160">Queues</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-161">Azure Queue サービスは、メッセージの格納と取得に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-161">The Azure Queue service is used to store and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-162">キューに許容されるメッセージ サイズは最大 64 KB で、1 つのキューに数百万件のメッセージを格納することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-162">Queue messages can be up to 64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-163">一般に、非同期的に処理するメッセージのリストを格納するのが Queues の用途となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-163">Queues are generally used to store lists of messages to be processed asynchronously.</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-164">キューを使用することで、ご利用のアプリケーションのさまざまな部分をゆるく接続することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-164">You can use queues to loosely connect different parts of your application together.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-165">たとえば、ユーザーによってアップロードされた写真上でイメージ処理を実行することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-165">For example, we could perform image processing on the photos uploaded by our users.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-166">ユーザーが Microsoft のサービスで格納したすべてのイメージを対象にして検索を行えるように、ある種の顔検出またはタグ付け機能を提供することが多分必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-166">Perhaps we want to provide some sort of face detection or tagging capability, so people can search through all the images they have stored in our service.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-167">キューを使用すれば Microsoft のイメージ処理サービスにメッセージを渡すことができます。これにより、新しいイメージがアップロードされ、処理可能な状態にあることをそのサービスに知らせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-167">We could use queues to pass messages to our image processing service to let it know that new images have been uploaded and are ready for processing.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-168">この種のアーキテクチャを使用すれば、サービスの各部分を個別に開発したり更新したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-168">This sort of architecture would allow you to develop and update each part of the service independently.</span></span>

## <a name="azure-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="3d6f7-169">Azure ストレージ アカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-169">Azure storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-170">アプリケーションからこのようなサービスのいずれかにアクセスするには、_ストレージ アカウント_を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-170">To access any of these services from an application, you have to create a _storage account_.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-171">ストレージ アカウントには、ご自分のデータ オブジェクトを格納してそれにアクセスするために一意の名前空間が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-171">The storage account provides a unique namespace in Azure to store and access your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-172">ストレージ アカウントには、このアカウントの下で作成する BLOB、Files、キュー、テーブル、VM ディスクが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-172">A storage account contains any blobs, files, queues, tables, and VM disks that you create under that account.</span></span>

### <a name="creating-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="3d6f7-173">ストレージ アカウントの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-173">Creating a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="3d6f7-174">Azure ストレージ アカウントは、Azure portal、Azure PowerShell、または Azure CLI を使用して作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-174">You can create an Azure storage account using the Azure portal, Azure PowerShell, or Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-175">Azure Storage は、3 種類のアカウントから選択できるようになっています。3 つのアカウントはそれぞれ料金体系が異なり、サポートされている機能も異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-175">Azure Storage provides three distinct account options with different pricing and features supported.</span></span>

> [!div class="mx-tableFixed"]
> | <span data-ttu-id="3d6f7-176">アカウントの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-176">Account type</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-177">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-177">Description</span></span> |
> |--------------|-------------|
> | <span data-ttu-id="3d6f7-178">**汎用 v2 (GPv2)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-178">**General-purpose v2 (GPv2)**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-179">汎用 v2 (GPv2) アカウントは、BLOB、Files、キュー、テーブルの最新機能すべてをサポートするストレージ アカウントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-179">General-purpose v2 (GPv2) accounts are storage accounts that support all of the latest features for blobs, files, queues, and tables.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-180">GPv2 アカウントの料金体系は、GB 単価の最安値の実現を目指して設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-180">Pricing for GPv2 accounts has been designed to deliver the lowest per gigabyte prices.</span></span> |
> | <span data-ttu-id="3d6f7-181">**汎用 v1 (GPv1)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-181">**General-purpose v1 (GPv1)**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-182">汎用 v1 (GPv1) アカウントでは、すべての Azure Storage サービスにアクセスできますが、最新の機能が利用できない場合があるほか、GB 単価もやや高いことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-182">General-purpose v1 (GPv1) accounts provide access to all Azure Storage services but may not have the latest features or the lowest per gigabyte pricing.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-183">たとえば、GPv1 では、クール ストレージとアーカイブ ストレージがサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-183">For example, cool storage and archive storage are not supported in GPv1.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-184">この種類のアカウントは、GPv1 トランザクションの料金が比較的低いため、変更頻度が高いワークロードや読み取り速度が速いワークロードでメリットが得られることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-184">Pricing is lower for GPv1 transactions, so workloads with high churn or high read rates may benefit from this account type.</span></span> |
> | <span data-ttu-id="3d6f7-185">**BLOB ストレージ アカウント**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-185">**Blob storage accounts**</span></span> | <span data-ttu-id="3d6f7-186">従来のアカウント型である BLOB ストレージ アカウントは、GPv2 とまったく同じブロック BLOB 機能を備えていますが、サポートされるのはブロック BLOB と追加 BLOB だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-186">A legacy account type, blob storage accounts support all the same block blob features as GPv2, but they are limited to supporting only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="3d6f7-187">価格については、汎用 v2 アカウントと大きな違いはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-187">Pricing is broadly similar to pricing for general-purpose v2 accounts.</span></span> |

<span data-ttu-id="3d6f7-188">ストレージ アカウントの作成について詳しく学ぶことに関心がある場合は、学習ポータル内の「**Azure ストレージ アカウントの作成**」モジュールを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d6f7-188">If you are interested in learning more about creating storage accounts, make sure to go through the **Create an Azure storage account** module in the learning portal.</span></span>