<span data-ttu-id="b8b9e-101">写真共有アプリケーションで、さまざまな種類のデータを格納する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-101">Your photo-sharing application requires storing different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-102">写真のようなバイナリ データと、ユーザー名や電子メール アドレスのようなテキスト形式のデータを格納する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-102">You need to store binary data like a photo, and textual data like a username or email address.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-103">優れた開発者がそうするように、使用するストレージの形式を選択するときに、あなたは適切な設計を考慮したことを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-103">Like any good developer, you need to ensure you have made the right design considerations when choosing what form of storage to use.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-104">ここでは、ストレージの戦略を選択する前に留意すべきいくつかの設計に関する考慮事項を検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-104">Here, you'll look at some design considerations to keep in mind before choosing a storage strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-105">あなたは、使いやすく、選択した言語に適用でき、信頼性が高く、高速なものを必要としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-105">You want something that is easy to use, applicable to your choice of language, reliable, and fast.</span></span>

## <a name="design-considerations"></a><span data-ttu-id="b8b9e-106">設計上の考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-106">Design considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-107">Azure Storage では、インターネット経由で HTTP エンドポイントを使用して機能が公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-107">Azure Storage exposes functionality using an HTTP endpoint over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-108">インターネット接続に問題がある場合はどうなるでしょう?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-108">What if that internet connectivity has problems?</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-109">また、要求を作成するためのコードを記述したり、エンドポイントと通信したり、任意の応答を解析する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-109">In addition, do I need to write code to create a request, communicate to the endpoint, and parse any response?</span></span>

## <a name="connectivity-and-networking-issues"></a><span data-ttu-id="b8b9e-110">接続とネットワークの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-110">Connectivity and networking issues</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-111">ネットワークは中断なく常に使用でき、常に信頼性が高いのが理想です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-111">In an ideal world, a network is available 100% of the time and is always reliable.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-112">しかし、これは現実的な目標ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-112">However, this is not a realistic expectation.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-113">ストレージはほぼすべてのアプリケーションの一部であり、Azure Storage API はネットワーク経由で公開されるため、ネットワーク停止の影響を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-113">Since storage is a part of almost all applications, and Azure Storage APIs are exposed over the network, you'll need to consider the impact of a network outage.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-114">Azure Storage が自分のニーズに適しているかどうかを判断するときの考慮事項の一部を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-114">Following are some of the considerations to make when deciding on whether Azure Storage is well suited to your needs:</span></span>

* <span data-ttu-id="b8b9e-115">アプリケーションでは、Web 接続が常に維持できることを想定していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-115">Does your application expect that it can always maintain web connectivity?</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-116">Web アプリケーションを作成する場合、大抵は Web 接続が常に使用可能であると想定しています。少なくとも最初にアプリケーションにアクセスする場合はそうです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-116">If you are creating a web application, there is often an assumption that web connectivity is always available, certainly at least to access the application in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-117">これが確かであるとすると、オフライン シナリオを処理するために必要なコードと複雑さが減るため、アプリケーションの記述がより容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-117">Assuming this fact certainly makes it easier to write applications, as less code and complexity is required to handle offline scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-118">デスクトップやモバイル デバイスにインストールされている Web 以外のアプリケーションでは、このような想定ができない場合があり、これはアプリケーションを設計するときに評価することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-118">Non-web applications, such as those installed on a desktop or mobile device, may not be able to make such assumptions, and this is something to assess when you're designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-119">コンスタントな Web 接続が想定されるこれらのアプリでは、ネットワーク ドロップアウトなどの時々発生する接続エラーに少なくとも対処できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-119">Those apps with assumed constant web connectivity should at least be able to deal with connectivity errors from time to time, such as network dropouts.</span></span>

* <span data-ttu-id="b8b9e-120">Web 接続がない場合、アプリケーションの設計と実装は低下した機能セットをサポートしますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-120">Will your applications design and implementation support a degraded feature set if there is no web connectivity?</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-121">アプリケーションを定期的に切断できる場合、または切断した状態で少なくとも動作できる場合、アプリケーションは単にクラッシュしたりエラーを報告したりして使用できなくなるのではなく、適切に機能が低下しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-121">If your application can be disconnected regularly, or at least operate in a disconnected state, will the application degrade gracefully without simply crashing or reporting an error and being unusable?</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-122">切断されたシナリオの対処には、多大な労力と複雑さが伴うため、これは重要な考慮事項です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-122">This is an important consideration as there is a significant amount of effort and complexity in handling disconnected scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-123">オフラインで操作できるように、必要なデータの特定の部分をローカルでデバイスに格納することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-123">You may be able to store certain parts of needed data locally on the device to allow offline operation.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-124">接続が復元されるまでアプリケーションの特定の要素を無効にする必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-124">Will certain elements of the application need to be disabled until connectivity is restored?</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-125">これらの考慮事項はアプリケーションに固有のもので、このシナリオで必要な作業のため、早い段階で設計と実装に含めることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-125">These considerations are specific to the application, and it is important to include this in the design and implementation early due to the effort involved in catering for this scenario.</span></span>

## <a name="communicating-with-azure-storage"></a><span data-ttu-id="b8b9e-126">Azure Storage との通信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-126">Communicating with Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-127">アプリケーションを記述するときに、処理のためにサービスに送信するデータの書式設定といった、低レベルの要素を処理するコードの記述について過度に心配したくないと思うのは当然です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-127">When writing your application, you typically do not want to overly concern yourself with writing code that deals with low-level elements such as formatting data to send to services for processing.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-128">多くの場合、このタスクを大幅に簡素化するため、Azure Storage などのサービスと通信するクライアント用のライブラリが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-128">Often, libraries for clients to communicate with services such as Azure Storage are created to make this task considerably easier.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-129">ただし、すべての言語にこれをサポートするクライアント ライブラリがあるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-129">However, not all languages have client libraries to support this.</span></span>

* <span data-ttu-id="b8b9e-130">選択したテクノロジ スタックに使用可能なクライアント ライブラリはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-130">Is there an available client library for your technology stack of choice?</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-131">ない場合、通常はより多くの労力を必要とする独自のサービス エンドポイント アクセス方法を作成することに満足していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-131">If not, are you content to create your own service endpoint access methods, which usually involve more effort?</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-132">ライブラリが使用可能な場合、自分のテクノロジ スタックに使用できるライブラリがあることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-132">If libraries are available, ensure that there is one available for your technology stack.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-133">.NET や Java などの最も一般的なテクノロジ スタックを使用している場合は、通常、クライアント ライブラリを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-133">If you're using more popular technology stacks, such as .NET or Java, usually client libraries are available.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-134">しかし、Haskel や Scala などのあまり主流ではないテクノロジ スタックを使用している場合は、使用できない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-134">However, if you're using less mainstream technology stacks, such as Haskel or Scala, this may not be the case.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-135">多くの場合、提供されたクライアント ライブラリを使用しないときに必要となる追加の作業量は非常に多くなるため、アプリケーションの設計と実装で考慮に入れる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-135">The amount of extra effort required when you're not using a provided client library can often be significant and needs to be factored into the design and implementation of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-136">このモジュールの目的のため、また、わかりやすくするために、ここで作成する .NET Core コンソール アプリケーションは常にインターネットに接続されており、接続されていない場合には機能のグレースフル デグラデーションが提供されるように設計されていないと仮定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-136">For the purposes of the module and to aid in simplicity, we will assume that we are creating a .NET Core console application that will always have internet connectivity and is not designed for graceful degradation of functionality without it.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="b8b9e-137">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-137">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="b8b9e-138">Azure Storage は、一連の HTTP API エンドポイント経由でその機能を公開する柔軟で強力なストレージ メカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-138">Azure Storage is a flexible and powerful storage mechanism that exposes its functionality via a series of HTTP API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b8b9e-139">Azure Storage が自分のアプリケーションにとって最適な選択肢であることを確実にするため、ネットワーク接続の問題の影響と、設計および実装作業におけるライブラリ クライアントの可用性を考慮することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b9e-139">It is important to consider the impact of network connectivity issues, as well as the availability of client libraries, on the design and implementation effort for your application to ensure that Azure Storage is the right choice for your application.</span></span>

