<span data-ttu-id="e82da-101">Azure Storage クライアント ライブラリでは、Azure ストレージ アカウントとのやりとりに使用されるオブジェクト モデルが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-101">The Azure Storage client library provides an object model that is used to interact with Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-102">これは Azure ストレージ アカウントにすばやく接続して、Azure Storage サービス API を使用するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-102">It's used to quickly connect to an Azure storage account and use the Azure Storage service APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="e82da-103">ここでは、コードでアカウント オブジェクト モデルを使用して、自分の Azure ストレージ アカウントに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-103">Here, you'll use the account object model in your code to connect to your Azure storage account.</span></span>

## <a name="azure-storage-client-library-object-model"></a><span data-ttu-id="e82da-104">Azure Storage クライアント ライブラリ オブジェクト モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-104">Azure Storage client library object model</span></span>

<span data-ttu-id="e82da-105">Azure Storage クライアント ライブラリ オブジェクト モデルの使用方法を理解することが、Azure ストレージ アカウントに接続するときに実装を分かりやすくするための鍵です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-105">Understanding how to use the Azure Storage client library object model is key to simplicity of implementation when you're connecting to your Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="e82da-106">.NET Core クライアント ライブラリ内のストレージ アカウント オブジェクト モデルの基盤は、**CloudStorageAccount** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-106">The foundation of the storage account object model in the .NET Core client library is **CloudStorageAccount**.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-107">オブジェクト モデルを初期化するための最もシンプルな方法は、`CloudStorageAccount.Parse` または `CloudStorageAccount.TryParse` を使用して接続文字列を解析することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-107">The simplest way to initialize the object model is to use `CloudStorageAccount.Parse` or `CloudStorageAccount.TryParse` to parse the connection string.</span></span>

<span data-ttu-id="e82da-108">クライアント ライブラリでは、必要な操作が呼び出されるまで接続が試行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-108">The client library will not attempt to connect until an operation is invoked that requires it.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-109">`Parse()` と `TryParse()` は、接続文字列が適切な形式になることを保証するだけで、アカウントが存在することやキーが正しいことの検証は行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-109">`Parse()` and `TryParse()` only guarantee that the connection string is well-formatted; they don't verify that the account exists or that the key is correct.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-110">`Parse()` または `TryParse()` メソッドの呼び出しによって返される結果の `CloudStorageAccount` インスタンスでは、BLOB、ファイル、テーブル、またはキューのストレージの種類用にクライアントを作成するメソッドが公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-110">The resulting `CloudStorageAccount` instance returned from the `Parse()` or `TryParse()` method call exposes methods to create a client for blob, file, table, or queue storage types.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-111">このメソッドは、Azure Blob、Files、Queue、および Table Storage サービス用のサービス クライアント オブジェクトのインスタンスを作成するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-111">This is then used to create instances of service client objects for the Azure Blob, Files, Queue and Table storage services.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-112">次のコード スニペットでは、Blob Storage に使用するクライアントを作成する例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-112">The code snippet below shows an example of creating a client to use for blob storage:</span></span>

```c#
using Microsoft.WindowsAzure.Storage;

var storageAccount = CloudStorageAccount.Parse("your-storage-key-connection-string");
var blobClient = storageAccount.CreateCloudBlobClient()
```

<span data-ttu-id="e82da-113">`CloudStorageAccount` とクライアント オブジェクトは軽量であり、オンデマンドで作成または事前に作成して、アプリケーション内で共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-113">`CloudStorageAccount` and the client objects are lightweight and can be created on demand or created up front to be shared within your application.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-114">標準的なアプローチは、アプリケーションのエントリ ポイントの近くで `CloudStorageAccount.TryParse()` を使用してインスタンスを作成し、それをアプリケーション内でクライアント インスタンスを作成するために使用できるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-114">A standard approach is to use `CloudStorageAccount.TryParse()` near the entry point of your application to create an instance, and make it available within your application for creating client instances.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="e82da-115">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-115">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="e82da-116">Azure Storage クライアント ライブラリ オブジェクト モデルでは、自分の Azure ストレージ アカウントに接続するシンプルな方法が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-116">The Azure Storage client library object model provides a simple way to connect to your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-117">接続文字列を指定するだけで、オブジェクト モデルによってその形式がチェックされ、アカウントが存在することが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-117">Your job is to provide a connection string, and the object model will check its format and verify that the account exists.</span></span> <span data-ttu-id="e82da-118">`CloudStorageAccount` インスタンスを作成すると、BLOB、ファイル、テーブル、またはキューのストレージの種類用にクライアントを作成できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e82da-118">Once you have a `CloudStorageAccount` instance, you're able to create clients for blob, file, table, or queue storage types.</span></span>
