<span data-ttu-id="0a75a-101">IT 関連の仕事をしている人のほとんどが、現在最も意識しているもの、それがセキュリティです。ソフトウェアについては、特にこれが当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-101">Security is currently top-of-mind for most people working in IT, and this is especially true when it comes to software.</span></span> <span data-ttu-id="0a75a-102">プライベート データを委ねていた企業や政府機関が侵害されている、という話は絶えないように思われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-102">It seems we are constantly hearing about companies and governments that we entrusted our private data to, being compromised.</span></span> <span data-ttu-id="0a75a-103">故意であれ事故であれ侵害が発生すれば、顧客を失い、最終的にはコストがかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-103">When this happens - either maliciously or accidentally, it costs them customers and, ultimately money.</span></span>

<span data-ttu-id="0a75a-104">データ侵害の最も一般的な原因が、ソフトウェアのセキュリティ不備であることはご存知でしたか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-104">Did you know that the most common cause of data breaches is poor security in software?</span></span> <span data-ttu-id="0a75a-105">これは事実です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-105">It's true.</span></span>  <span data-ttu-id="0a75a-106">つまり、これまで以上にセキュリティに力を入れなければならない、というプレッシャーがソフトウェア開発者にのしかかっているのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-106">This means that the pressure is on for software developers to be more diligent than ever.</span></span> <span data-ttu-id="0a75a-107">では、どこから始めればよいのでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-107">But where do they start?</span></span> <span data-ttu-id="0a75a-108">まずは、このモジュールから、アプリケーション セキュリティの世界への旅に踏み出しましょう。この旅では、Web アプリケーションを対象とした防御策トップ 5 を紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-108">This module is the start of your journey into the world of application security, with the top five defenses for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="0a75a-109">Azure でご自身の Web アプリケーションのセキュリティを確保する方法、そして、ご自身のアプリを最も一般的で危険な Web アプリケーション攻撃から守る方法をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-109">Learn how to secure your web applications on Azure and protect your apps against the most common and dangerous web application attacks.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="0a75a-110">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="0a75a-111">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-111">In this module, you will:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a75a-112">Azure Security Center を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-112">Use Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="0a75a-113">ご自身のアプリケーションの入出力を確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-113">Verify your application's inputs and outputs</span></span>
* <span data-ttu-id="0a75a-114">ご自身のシークレットを Key Vault に格納する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-114">Store your secrets into Key Vault</span></span>
* <span data-ttu-id="0a75a-115">最新バージョンのフレームワークとセキュリティ機能を使っていることを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-115">Ensure you are using the latest version of your framework, and its security features</span></span>
* <span data-ttu-id="0a75a-116">お使いのプログラムの依存関係やライブラリが安全に使用できることを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-116">Validate that your program dependencies and libraries are safe to use</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0a75a-117">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-117">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="0a75a-118">豊富な Web 開発経験。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-118">Learners should be experienced web developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a75a-119">Azure へのアクセス権。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a75a-119">Learners should have access to Azure.</span></span>