<span data-ttu-id="9caa7-101">全員と共有されているシークレットは、シークレットではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-101">Secrets aren't secrets if they are shared with everyone.</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-102">接続文字列、セキュリティ トークン、証明書、パスワードなどの機密事項をご自身のコードに格納することは、自分の意図とは異なる目的でその機密事項を使うよう他の人を招待するようなものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-102">Storing confidential items like connection strings, security tokens, certificates and passwords in your code is just inviting someone to take them and use them for something other than what you intended them for.</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-103">このようなデータを、ご自身の Web 構成に格納するという考えは良いものではありません。ソース コードまたは Web サーバーにアクセスできるすべての人に、ご自身のプライベート データへのアクセスを許可しているのと基本的には同じだからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-103">Even storing this sort of data in your web configuration is a bad idea - you are essentially allowing anyone who has access to the source code or web server access to your private data.</span></span>

<span data-ttu-id="9caa7-104">これらのシークレットは、必ず **Azure Key Vault** に格納してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-104">Instead, you should always put these secrets into **Azure Key Vault**.</span></span>

## <a name="what-is-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="9caa7-105">Azure Key Vault とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-105">What is Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="9caa7-106">Azure Key Vault は "*シークレット ストア*"、つまりアプリケーション シークレットを格納するための一元的なクラウド サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-106">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-107">Key Vault では、一元管理場所にアプリケーション シークレットを保持し、セキュリティで保護されたアクセス、アクセス許可の制御、アクセスのログ記録を提供することで、機密データの安全性を確保できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-107">Key Vault keeps your confidential data safe by keeping application secrets in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="9caa7-108">シークレットは個別の "*コンテナー*" に格納されます。このコンテナーそれぞれに、アクセスを制御するための独自の構成とセキュリティ ポリシーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-108">Secrets are stored in individual *vaults*, each with their own configuration and security policies to control access.</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-109">ご自身のデータには、REST API、またはほとんどの言語で利用可能なクライアント SDK を使用してアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-109">You can then get to your data through a REST API, or through a client SDK available for most languages.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9caa7-110">**Key Vault は、サーバー アプリケーションの構成のシークレットを格納するよう設計されています。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-110">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-111">アプリのユーザーに属するデータを格納するものではなく、アプリのクライアント側の部分で使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-111">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-112">このことは、そのパフォーマンス特性、API、およびコスト モデルに反映されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-112">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9caa7-113">ユーザー データは、Transparent Data Encryption を使用する Azure SQL データベース、Storage Service Encryption を使用するストレージ アカウントなど、別の場所に保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-113">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-114">Key Vault には、そうしたデータ ストアにアクセスするためにアプリケーションで使用されるシークレットを保持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-114">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="why-use-a-key-vault-for-my-secrets"></a><span data-ttu-id="9caa7-115">自分のシークレットに Key Vault を使用する理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-115">Why use a Key Vault for my secrets</span></span>

<span data-ttu-id="9caa7-116">キー管理とシークレット格納は複雑で、手動で行うとエラーが発生しやすい作業です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-116">Key management and storing secrets can be complicated and error-prone when performed manually.</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-117">手動による証明書ローテーションとは、数時間、あるいは数日にわたって、その証明書を使えなくなる可能性がある、ということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-117">Rotating certificates manually means potentially going without for a few hours, or days.</span></span> <span data-ttu-id="9caa7-118">前述のように、接続文字列を構成ファイルまたはコード リポジトリに保存すると、ご自身の資格情報が盗まれる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-118">As mentioned above, saving your connections strings in your configuration file or code repository means someone could steal your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="9caa7-119">Key Vault には、ユーザーが、接続文字列、シークレット、パスワード、証明書、アクセス ポリシー、ファイル ロック (Azyre の項目を読み取り専用に設定)、およびオートメーション スクリプトを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-119">Key Vault allows users to store connection strings, secrets, passwords, certificates, access policies, file locks (making items in Azure read-only), and automation scripts.</span></span>  <span data-ttu-id="9caa7-120">アクセスやアクティビティがログに記録されるため、サブスクリプションでアクセス制御 (IAM) を監視できます。また、診断、メトリック、アラート、およびトラブルシューティングのツールも用意されているため、必要なアクセスを確実に確保できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-120">It also logs access and activity, allows you to monitor access control (IAM) in your subscription, and it also has diagnostic, metrics, alerts and troubleshooting tools, to ensure you have the access you need.</span></span>

<span data-ttu-id="9caa7-121">Azure Key Vault の使用について詳しくは、「[Azure Key Vault を使用してサーバー アプリのシークレットを管理する](../../manage-secrets-with-azure-key-vault/index.yml)」で学習してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-121">Learn more about using an Azure Key Vault in [Manage secrets in your server apps with Azure Key Vault](../../manage-secrets-with-azure-key-vault/index.yml).</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="9caa7-122">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-122">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="9caa7-123">Azure Key Vault を使ってシークレットを管理すれば、資格情報の盗難、手動によるキー ローテーション、および証明書の更新は過去のものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9caa7-123">Credential theft, manual key rotation and certificate renewal can be a thing of the past if you manage your secrets well, using Azure Key Vault.</span></span>
