この演習では、仮想マシンを作成し、ポータルと Azure PowerShell を使用してのサイズを変更します。

## <a name="create-a-vm"></a>VM の作成

[!include[](../../../includes/azure-sandbox-activate.md)]

[!include[](../../../includes/azure-sandbox-regions-first-mention-note.md)]

1. [Azure portal](https://portal.azure.com/?azure-portal=true) にサインインします。

1. Azure portal では、新しいリソースを作成します。 **新規**ブレードで、「**仮想マシン**で検索ボックスに、ENTER キーを押します。

1. **すべて**ブレードで、**結果**、 をクリックして**Windows Server 2016 Datacenter**します。

1. **Windows Server 2016 Datacenter**ブレードで、をクリックして**作成**です。

1. **基本**ブレードで、次の情報を使用して、詳細をクリックして**OK**します。

    |設定|値|
    |---|---|
    |名前|DB01|
    |ユーザー名|LocalAdmin|
    |パスワードとパスワードの確認|Adm1nPa$ $ word|
    |リソース グループ|<rgn>[サンド ボックス リソース グループ名]</rgn>|
    |場所|*一覧からリージョンを選択します。*|

1. **サイズを選択する**ブレードで、 **D2s_v3**、順にクリックします**選択**します。

1. **設定**ブレードで、**パブリック受信ポートを選択します**選択**HTTP**、 **HTTPS**と**RDP (3389)**. [**ブート診断**、] をクリックして**無効**します。 その他のすべての設定の既定値のままにして、クリックして**OK**します。

1. **[作成]** ブレードで、**[作成]** をクリックします。

1. この演習を続行する前に、デプロイが完了するまで待機します。

## <a name="resize-using-the-portal"></a>ポータルを使用してサイズを変更します。

1. Azure ポータルの「ExerciseRG のリソース グループとでの使用」を参照してください。、 **ExerciseRG**ブレードで、[] をクリックして、 **DB01**バーチャル マシン オブジェクト。

1. **DB01**ブレードで、をクリックして**サイズ**します。 現在強調表示されているサイズは、仮想マシンの作成時に選択したサイズに注意してください。

1. **サイズを選択する**ブレードで、検索しようとしています、 **F2s_v2**サイズ - するサイズの一覧で使用できるため、VM が現在実行されていると、そのサイズは、さまざまなファミリからは。 閉じる、**サイズの選択**ブレード。

1. **DB01**ブレードで、をクリックして**停止**します。 **この仮想マシンを停止**ダイアログ ボックスで、をクリックして **[はい]**、仮想マシンの状態を表示するまで待機**停止済み (割り当て解除)** します。

1. **DB01**ブレードで、をクリックして**サイズ**します。 **サイズを選択する**ブレードで、 **F2s_v2**順にクリックします**選択**します。 仮想マシンのサイズ変更について通知を確認します。

1. **DB01**ブレードで、をクリックして**概要**、順にクリックします**開始**します。

## <a name="resize-using-powershell"></a>PowerShell を使用してサイズを変更します。

1. Azure portal では、Azure Cloud Shell を開きます。

1. 使用可能な仮想マシンのサイズの一覧を取得するのにには、次のコマンドレットを使用します。

    ```PowerShell
    Get-AzureRmVMSize -ResourceGroupName ExerciseRG -VMName DB01
    ```

1. F4s_v2 サイズの仮想マシンのサイズを変更するのにには、次のコマンドレットを使用します。

    ```PowerShell
    $vm = Get-AzureRmVM -ResourceGroupName ExerciseRG -VMName DB01
    $vm.HardwareProfile.VmSize = "Standard_F4s_v2"
    Update-AzureRmVM -VM $vm -ResourceGroupName ExerciseRG
    ```

1. PowerShell コマンドが完了するを待機しているときに、DB01 ブレードで 更新 ボタンをクリックします。 サイズ変更に対応する仮想マシンを再起動することがわかります。

この演習では、仮想マシンを作成し、2 つの異なるツールを使用してサイズを変更します。 留意するヒントは、ターゲットのサイズが使用できないこと、仮想マシンの実行中に仮想マシンを停止すると、他のサイズを選択できます。