<span data-ttu-id="b8922-101">エンド ユーザーは、その個人のオンライン通信での作業に適していない可能性のあるコンテンツを投稿することがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8922-101">End users often post content that may be inappropriate for work in their personal online interactions.</span></span> <span data-ttu-id="b8922-102">Contoso Beverage Distribution でのリード開発者として、あなたは基幹業務アプリの構築と維持を担当しています。第一線のディストリビューターは、このアプリを使用して在庫補充している商品棚のイメージをスキャンしてアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8922-102">As a lead developer at Contoso Beverage Distribution, you are responsible for building and maintaining a line-of-business app that lets your frontline distributors scan and upload images of store shelves where they are restocking.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8922-103">ユーザーが投稿したイメージが、会社で設定されているコンテンツの規則を尊重していることを検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8922-103">You need to validate that any images posted by users respect the content rules set by your company.</span></span> <span data-ttu-id="b8922-104">目標は明確です。つまり会社は会社のサイトに不適切なコンテンツが投稿されることを望んていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8922-104">Your goals are clear; the company doesn't want inappropriate content posted to company sites.</span></span> <span data-ttu-id="b8922-105">人工知能の進化を考えて、あなたは Computer Vision を含めるようにこのアプリを書き換え、あらかじめこの種類のインシデントが発生しないようすることにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8922-105">Given the advancements in Artificial Intelligence, you decide that rewriting this app to include Computer Vision will proactively prevent these types of incidents from occurring.</span></span> <span data-ttu-id="b8922-106">作成したサービスではイメージが特定され、会社のニーズを満たすその他の多くの機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8922-106">The service you create will identify images and provide many other functionalities to fulfill your company's needs.</span></span>

<!--## Learning objectives 
- Create a Computer Vision API service
- Analyze an image and identify its content
- Generate thumbnails
- Extract printed text
- Convert handwritten words into text-->
