<span data-ttu-id="79a8f-101">ビデオ データ処理およびパターン分析を行う企業で働いているものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-101">Imagine you work for a company that does video data processing and pattern analysis.</span></span> <span data-ttu-id="79a8f-102">交通監視カメラからのビデオを処理し、傾向を分析し、交通と道路を改善するためのアクションにつながるデータを提供する、新しいプロトタイプ プラットフォームを作成しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-102">You are building a new prototype platform to process the video from traffic cameras, analyze trends, and provide actionable data for traffic and road improvements.</span></span> 

<span data-ttu-id="79a8f-103">アルゴリズムを改良するため、複数の新しい都市の交通監視カメラのデータを収集するように調整しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-103">To improve your algorithms, you have made arrangements with several new cities to collect their traffic camera data.</span></span> <span data-ttu-id="79a8f-104">しかしながら、すべてのビデオ データが同じ形式になっているわけではなく、多くの形式は Windows コーデックでしかデータをデコードできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-104">However not all of the video data is in the same format, and many of the formats only have Windows codecs to decode the data.</span></span> <span data-ttu-id="79a8f-105">このため、仮想マシン (VM) を使用して初期処理を行った後、標準形式を処理する Azure Functions にデータをプッシュすることにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-105">Because of this, you have decided to use Virtual Machines (VMs) to do the initial processing and then push the data onto Azure Functions that will process a standard format.</span></span> <span data-ttu-id="79a8f-106">この方法では、システム全体を停止することなく、動的に新しいデータ形式を導入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-106">This approach will allow you to bring on new data formats dynamically without stopping the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="79a8f-107">Azure では、お客様のニーズを満たすことができる堅牢な仮想マシン ホスティング ソリューションが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-107">Azure provides a robust virtual machine hosting solution that can meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="79a8f-108">Azure で Windows 仮想マシンを作成および操作する方法を見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-108">Let's explore how to create and work with Windows virtual machines in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="79a8f-109">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="79a8f-110">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="79a8f-111">Azure で仮想マシンに利用可能なオプションについて理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-111">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="79a8f-112">Azure portal を使用して Windows 仮想マシンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-112">Create a Windows virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="79a8f-113">リモート デスクトップを使用して実行中の Windows 仮想マシンに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-113">Connect to a running Windows virtual machine using Remote Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="79a8f-114">ソフトウェアをインストールし、Azure portal を使用して VM 上でネットワーク構成を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-114">Install software and change the network configuration on a VM using the Azure portal.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="79a8f-115">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-115">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="79a8f-116">「**Azure Virtual Machines の概要**」で Azure Virtual Machines の基本を理解していること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-116">Basic understanding of Azure Virtual Machines from **Introduction to Azure Virtual Machines**</span></span>
- <span data-ttu-id="79a8f-117">リモート デスクトップ クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a8f-117">Remote Desktop client</span></span>