あなたは、Azure AD をデプロイし、Azure portal にアクセスする際に、Azure によって多要素認証を要求する条件付きアクセス ポリシーを使用することを決めました。 あなたは、ディレクトリを作成し、一時的なライセンスを取得する必要があります。

## <a name="launch-lab-and-sign-in-to-the-azure-portal"></a>ラボを起動して Azure portal にサインインする

1. ラボを起動するには、上記の **[Launch Lab]\(ラボの起動\)** リンクをクリックします。

> [!NOTE]
> ラボの起動後、サインインするために必要なユーザー名とパスワードは、手順の横にある **[リソース]** タブに配置されます。

## <a name="create-a-directory"></a>ディレクトリを作成する

運用環境ユーザーに影響を与えることなくテストできる、First Up Consultants 用の新しいディレクトリを作成します。

1. [Azure portal](https://portal.azure.com?azure-portal=true) にサインインします。

2. 左側のナビゲーション ウィンドウで、**[リソースの作成]** > **[ID]** > **[Azure Active Directory]** の順にクリックします。

3. **[ディレクトリの作成]** ブレードで、**[組織名]** と **[初期ドメイン名]** に次の値を指定します。

   1. 組織名: `First Up Consultants`。
   2. 初期ドメイン名: `firstupconsultants<XXXXXXX>`。<XXXXXXX> は指示ウィンドウの上部にある **[リソース]** タブのユーザー名の後ろの数値です。

4. ディレクトリが作成されるのを待ちます。 リンクをクリックして、新しいディレクトリに切り替えるか、ウィンドウの上部にある **[ディレクトリおよびサブスクリプションのフィルター]** をクリックして、新しく作成されたディレクトリを選択します。

## <a name="get-trial-licenses"></a>試用版ライセンスを取得する

条件付きアクセスや多要素認証などの機能を使用するには、少なくとも試用版ライセンスが必要です。 次の手順は、試用版ライセンスを有効にする方法を説明しています。

1. Azure AD の **[概要]** ウィンドウで、**無料試用版を開始する**ためのリンクをクリックします。

1. **[Azure AD Premium P2]** 項目の下で、**[無料試用版]**、**[アクティブ化]** の順にクリックします。

## <a name="create-a-test-user"></a>テスト ユーザーを作成する

ユーザーを使ってこれをテストする必要があります。 Isabella Simonsen (別のチームのメンバー) が、あなたに協力することを申し出てくれました。ディレクトリ内に彼女のアカウントが必要になるため、彼女のアカウントを作成する手順を行います。

1. **[Azure Active Directory]** > **[ユーザー]** の順に移動します。

1. **[新しいユーザー]** をクリックします。

1. ユーザー名が **Isabella Simonsen** という名前のユーザー名を作成します。

   `Isabella@firstupconsultants<XXXXXXX>.onmicrosoft.com`

   @ の後のドメインを、前述の「*ディレクトリを作成する*」セクションで作成したドメインと一致させます。

1. このユーザーの **[パスワードを表示]** チェック ボックスをオンにします。 後でテストするときに使用できるように、パスワードをメモします。

1. **[作成]** をクリックします。

## <a name="create-a-pilot-group"></a>パイロット グループを作成する

作成するポリシーをユーザーのグループに割り当てますが、このポリシーを割り当てるグループを作成する必要があります。 次の手順に従って、パイロット デプロイのためのセキュリティ グループを作成します。

1. **[Azure Active Directory]** > **[グループ]** の順に移動します。

1. **[新しいグループ]** をクリックします。

1. グループの種類: **セキュリティ**。

1. グループ名: **CA-MFA-AzurePortal**。

1. メンバーシップの種類: **割り当て済み**。

1. 前の手順で作成したユーザーを選択して、**[選択]** を選択します。

1. **[作成]** をクリックします。

このユニットでは、Azure portal で試用版ライセンスのディレクトリ、テスト ユーザー、およびパイロット グループを作成する方法を学習しました。