<span data-ttu-id="fc2d0-101">オンプレミスの SQL Server をクラウドに移行すると、多くのメリットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-101">Migrating an on-primese SQL server to the cloud has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="fc2d0-102">サーバーのハードウェアを管理する必要がなくなり (これには、ハードウェアのアップグレードとハードウェアの障害の両方が含まれます)、サーバーの需要に対応してスケーリングでき、Azure にはビジネスと顧客のデータの安全を保つためのセキュリティ ツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-102">You no longer need to manage server hardware, this includes both hardware upgrades and hardware failure, you can scale in reponse to demand on your server, and Azure provides security tools to keep your business and customer data safe.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2d0-103">自分が国内向けにオンラインで自転車を販売しているところを想像してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-103">Image you're a national online bicycle retailer.</span></span> <span data-ttu-id="fc2d0-104">現在は、オンプレミスのサーバーを使用して SQL データベースをホストしていますが、Azure SQL Database にデータベースを移行することによってシステムをクラウドに移動することが決定されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-104">You're currently using an on premise server to host your SQL database and have decided to move your system to the cloud by migrating your database to the Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="fc2d0-105">顧客ベースは 1 つの地理的領域に制限されているため、夜間などの利用者が少ない時間帯に移行のためにデータベースをオフラインにしても大丈夫です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-105">Because your customer base is limited to one geographical area, you can afford to take your database offline for migration purposes during the off-peak business hours, such as over night.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2d0-106">このモジュールでは、SQL データベースを Azure に移行する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-106">In this module, you'll learn how to migrate your SQL database to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fc2d0-107">移行を始める前に、現在の展開を評価し、Azure への移行をサポートするために必要な修正を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-107">Before migration starts, you need to assess your current deployment and perform any fixes needed to support an Azure migration.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="fc2d0-108">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="fc2d0-109">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="fc2d0-110">移行について SQL Server データベースを評価します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-110">Assess your SQL Server database for migration</span></span>
- <span data-ttu-id="fc2d0-111">移行の前にデータベースを分析して修正します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-111">Analyze and fix your database before migration</span></span>
- <span data-ttu-id="fc2d0-112">Data Migration Assistant を使用してデータベースを移行します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2d0-112">Migrate your database using the Data Migration Assistant</span></span>
