 <span data-ttu-id="8c4d0-101">このチュートリアルは、リモートのコーヒー メーカーが問題の監視と管理のために Azure IoT Central に接続されているというシナリオに従って進めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-101">In this tutorial, you follow the scenario in which a remote coffee machine is connected to Azure IoT Central for monitoring and management of issues.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-102">水温や湿度などのテレメトリの監視、マシン状態の観察、最適な温度の設定、保証状態の受信、コマンドの送信を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-102">You can monitor telemetry such as water temperature and humidity, observe the state of your machine, set optimal temperature, receive warranty status, and send commands.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-103">コーヒー メーカーの保証期間中に、コーヒー メーカーの水温が特定のしきい値を超えると、Microsoft Flow が遠隔地の技術者のモバイル デバイスにモバイル通知を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-103">When the water temperature of the coffee machine exceeds certain threshold values while your machine is under warranty, Microsoft Flow sends a mobile notification to a remote technician's mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-104">同様に、保証が期限切れになった後で水温が想定範囲を超えた場合は、IoT Central からクライアントのメンテナンス部門に処置を求める電子メールが送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-104">Likewise, if the warranty is expired when the water temperature is outside the expected range, an email from IoT Central is sent to the client’s maintenance department for further action.</span></span>

<span data-ttu-id="8c4d0-105">このシナリオを実装するには、まず Azure IoT Central でデバイス テンプレートを作成し、測定 (テレメトリと状態)、設定、プロパティ、コマンドを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-105">To implement the scenario, you begin by creating a device template in Azure IoT Central to define measurements (telemetry and state), settings, properties, and commands.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-106">次に、水温が最適な範囲を外れた場合のメンテナンス通知の規則を構成することで、コーヒー メーカーを Azure IoT Central に接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-106">You then connect your coffee machine to Azure IoT Central, followed by configuring rules for maintenance notifications when water temperature is outside the optimal range.</span></span>

<span data-ttu-id="8c4d0-107">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-107">In this module, you will to:</span></span>
- <span data-ttu-id="8c4d0-108">Azure IoT Central カスタム アプリケーションを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-108">Create an Azure IoT Central custom application</span></span> 
- <span data-ttu-id="8c4d0-109">デバイス テンプレートを作成して定義する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-109">Create and define your device template</span></span>
- <span data-ttu-id="8c4d0-110">アプリケーションにコーヒー マシンを接続する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-110">Connect your coffee machine to the application</span></span>
- <span data-ttu-id="8c4d0-111">接続とデータ フローを検証する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-111">Validate your connection and data flow</span></span>
- <span data-ttu-id="8c4d0-112">メンテナンス通知の規則を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-112">Configure rules for maintenance notifications</span></span>
 
## <a name="sign-in-to-azure-iot-central"></a><span data-ttu-id="8c4d0-113">Azure IoT Central にサインインする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-113">Sign in to Azure IoT Central</span></span>
<span data-ttu-id="8c4d0-114">このユニットでは、IoT Central にサインインして新しいカスタム アプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-114">In this unit, you sign in to IoT Central to create a new custom application.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-115">ユニット 1 - 4 を完了するには、7 日間の試用版で十分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-115">A 7-days trial is sufficient to complete units 1–4.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-116">ユニット 5 の Microsoft Flow を使用してモバイル通知を送信する任意の演習を完了するには、IoT Central 試用版を 30 日に延長する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-116">If you wish to complete the optional exercise on using Microsoft Flow to send a mobile notification in unit 5, you need to extend the IoT Central trial to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-117">Azure サブスクリプションをお持ちの場合、この延長は有効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-117">The extension is enabled if you have an Azure subscription.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="8c4d0-118">Azure IoT Central の [[Application Manager]\(アプリケーション マネージャー\)](https://aka.ms/iotcentral) ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-118">Navigate to the Azure IoT Central [Application Manager](https://aka.ms/iotcentral) page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8c4d0-119">サインイン ページで、Microsoft アカウントへのアクセスに使用するメール アドレスとパスワードを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-119">On the sign in page, enter the email address and password that you use to access your Microsoft account.</span></span>

## <a name="create-a-new-custom-application"></a><span data-ttu-id="8c4d0-120">新しいカスタム アプリケーションを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-120">Create a new custom application</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c4d0-121">新しい Azure IoT Central アプリケーションを作成するには、**[新しいアプリケーション]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-121">To create a new Azure IoT Central application, choose **New Application**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8c4d0-122">[アプリケーションの作成] ページで:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-122">On the Create Application page:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="8c4d0-123">支払プランに **[無料]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-123">Choose **Free** for the payment plan</span></span>
    * <span data-ttu-id="8c4d0-124">アプリケーション テンプレートには **[Custom Application]\(カスタム アプリケーション\)** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-124">Select **Custom Application** as the application template</span></span>
    * <span data-ttu-id="8c4d0-125">アプリケーションにわかりやすい名前を付けます (**Coffee Maker 01** など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-125">Choose a friendly application name, such as **Coffee Maker 01**</span></span>
    * <span data-ttu-id="8c4d0-126">Azure IoT Central によって、一意の URL プレフィックスが自動的に生成されます。**[作成]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-126">Azure IoT Central generates a unique URL prefix for you Choose **Create**</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="8c4d0-127">試用版の期間を 30 日に延長するかどうかは任意に選択できますが、ユニット 5 の Microsoft Flow を使用してモバイル通知を送信する任意の演習を完了する場合は必須条件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-127">Extending your trial to 30 days is optional, but it is a prerequisite if you wish to complete the exercise on using Microsoft Flow to send a mobile notification in unit 5.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-128">Azure サブスクリプションをお持ちの場合、この 30 日間延長は有効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-128">The 30-day extension is enabled if you have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-129">延長を有効にする方法については、コーヒー マシンを監視するルールとアクションを構成するユニット 5 をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-129">For instruction on enabling the extension, see unit 5 on configuring rules and actions to monitor your coffee machine.</span></span>

<span data-ttu-id="8c4d0-130">このユニットでは、Azure IoT カスタム アプリケーションを作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-130">In this unit, you created an Azure IoT custom application.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-131">場合によっては Azure サブスクリプションのサインアップも選択しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-131">You may also have chosen to sign up for an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8c4d0-132">次のユニットでは、作成したアプリケーション フレームワーク上に構築を続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c4d0-132">In the next unit, you will continue to build on the application framework that you created.</span></span> 