<span data-ttu-id="331dc-101">あなたは、法律事務所のシステム アーキテクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-101">You're the system architect for a law firm.</span></span> <span data-ttu-id="331dc-102">あなたは事務所から、主要なシステムを Azure に移行するよう依頼されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-102">The firm has asked you to migrate key systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="331dc-103">システムには、訴訟履歴のデータベースが含まれています。このデータベースは、現在、オンプレミスの SQL Server でホストされ、デスクトップ アプリケーションからアクセスされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-103">Systems include the database of case histories, currently hosted by an on-premises SQL server and accessed from a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="331dc-104">SQL Server では、データベースのメンテナンスを実行するいくつかのカスタムの社内サービスも実行されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-104">The SQL server also runs some custom in-house services to perform database maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="331dc-105">あなたは、Azure Virtual Machines (VM) ベースのソリューションにすれば、SQL Server をホストし、カスタム サービスを使用し続けられると判断しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-105">You've decided that a solution based on Azure virtual machines (VMs) will allow you to host your SQL server and continue using your custom services.</span></span> <span data-ttu-id="331dc-106">移行を容易にするため、既存のオンプレミス サーバーのコンテンツに基づいて、Azure 仮想ハード ディスクを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-106">You'll create an Azure virtual hard disk based on the contents of your existing on-premises server to ease migration.</span></span>

<span data-ttu-id="331dc-107">このモジュールでは、Azure で作成する VM に最適なディスク構成を設計する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-107">In this module, you'll learn how to architect the optimal disk configuration for the VMs you create in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="331dc-108">Azure portal を使用して仮想ハード ディスクを作成し、それらを VM に追加して、完全に機能するコンピューティング リソースを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-108">You'll create virtual hard disks through the Azure portal and add them to VMs to create fully functional compute resources.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="331dc-109">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="331dc-110">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="331dc-111">Azure portal で VM を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-111">Create a VM in the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="331dc-112">Azure VM でオペレーティング システム ディスクとデータ ディスクを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-112">Create operating system disks and data disks in Azure VMs</span></span>
- <span data-ttu-id="331dc-113">Standard ディスクまたは Premium ディスクを選んで作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-113">Choose between and create standard and premium disks</span></span>
- <span data-ttu-id="331dc-114">アンマネージド ディスクまたはマネージド ディスクを選んで作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="331dc-114">Choose between and create unmanaged and managed disks</span></span>