<span data-ttu-id="230a5-101">一部のアプリケーションでは、データ ストレージに対する要求が他よりも厳しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-101">Some applications place greater demands on data storage than others.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-102">Dynamics CRM、Exchange Server、SAP Business Suite、SQL Server、Oracle、SharePoint などのアプリでは、最適な状態で実行するために常に高いパフォーマンスと低遅延が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-102">Apps such as Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite, SQL Server, Oracle, and SharePoint require constant high performance and low latency to run at their best.</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-103">VM を作成したり新しいディスクを追加したりするときに、ディスクのパフォーマンスに大きな影響を与える選択項目がいくつかあり、その最初のものが選択するストレージの "_種類_" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-103">When creating your VMs or adding new disks, you have a few choices which will have a dramatic impact on disk performance, starting with the _type_ of storage you choose.</span></span>

## <a name="types-of-disks"></a><span data-ttu-id="230a5-104">ディスクの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-104">Types of disks</span></span> 
<span data-ttu-id="230a5-105">Azure ディスクは、99.999% の可用性で設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-105">Azure Disks are designed for 99.999% availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="230a5-106">ディスクを作成するときに選択できるストレージのパフォーマンス レベルは、Premium SSD ディスク、Standard HDD ストレージ、Standard SSD の 3 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-106">There are three performance tiers for storage that you can choose from when creating your disks -- Premium SSD Disks, Standard HDD storage, and Standard SSD.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-107">VM のサイズに応じて、これらのディスクの種類を組み合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-107">Depending on the VM size, you can mix and match these disk types.</span></span>

### <a name="premium-ssd-disks"></a><span data-ttu-id="230a5-108">Premium SSD ディスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-108">Premium SSD disks</span></span> 

<span data-ttu-id="230a5-109">Premium SSD ディスクでは、ソリッドステート ドライブ (SSD) を使用して、I/O 集中型のワークロードを実行する VM 向けの高パフォーマンスで待ち時間の少ないディスク サポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-109">Premium SSD disks are backed by solid-state drives (SSDs), and deliver high-performance, low-latency disk support for VMs running I/O-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-110">これらのドライブは可動部分がないため、信頼性が高い傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-110">These drives tend to be more reliable because they have no moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-111">要求されたデータを見つけるために、読み取りまたは書き込みヘッドが、ディスク上の正しい場所に移動するがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-111">A read or write head doesn't have to move to the correct location on a disk to find the data requested.</span></span> 

<span data-ttu-id="230a5-112">Premium SSD ディスクは、シリーズ名に "s" が含まれる VM サイズで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-112">You can use Premium SSD disks with VM sizes that include an "s" in the series name.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-113">たとえば、**Dv3 シリーズ**と **Dsv3 シリーズ**がある場合、**Dsv3 シリーズ**で Premium SSD ディスクを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-113">For example, there is the **Dv3-Series** and the **Dsv3-series**, the **Dsv3-series** can be used with Premium SSD disks.</span></span>

### <a name="standard-hdd-storage"></a><span data-ttu-id="230a5-114">Standard HDD ストレージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-114">Standard HDD storage</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-115">Standard HDD ディスクは、従来のハード ディスク ドライブ (HDD) を利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-115">Standard HDD disks are backed by traditional hard disk drives (HDDs).</span></span> <span data-ttu-id="230a5-116">Standard HDD ディスクは Premium ディスクより低いレートで課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-116">Standard HDD disks are billed at a lower rate than the Premium disks.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-117">Standard HDD ディスクは、すべての VM サイズで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-117">Standard HDD disks can be used with any VM size.</span></span>

### <a name="standard-ssd"></a><span data-ttu-id="230a5-118">Standard SSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-118">Standard SSD</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-119">Premium ストレージは特定の VM サイズに制限されるので、作成する VM の種類が、ストレージの機能 (サイズ、最大容量、ストレージの種類) に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-119">Premium storage is limited to specific VM sizes - so the VM type you create will impact the storage capabilities: size, max capacity, and storage type.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-120">VM はローエンドでも、I/O のパフォーマンスのために SSD ストレージが必要な場合はどうしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-120">What if you have a low-end VM, but you need SSD storage for I/O performance?</span></span> <span data-ttu-id="230a5-121">その場合は Standard SSD を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-121">That's what Standard SSDs are for.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-122">Standard SSD は、パフォーマンスとコストの点で、Standard HDD と Premium SSD の間に位置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-122">Standard SSDs are between standard HDDs and premium SSDs from a performance and cost perspective.</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-123">Standard SSD は、Premium Storage をサポートしていない VM サイズを含め、すべての VM サイズで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-123">You can use standard SSDs with any VM size, including VM sizes that don't support premium storage.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-124">これらの VM で SSD を使用する唯一の方法は、Standard SSD を使用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-124">Using standard SSDs is the only way to use SSDs with those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-125">このディスクの種類は、特定のリージョンでのみ、"_マネージド ディスク_" にだけ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-125">This disk type is only available in specific regions and only with _managed disks_.</span></span>

### <a name="unmanaged-vs-managed-disks"></a><span data-ttu-id="230a5-126">アンマネージド ディスクとマネージド ディスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-126">Unmanaged vs. Managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-127">VM や VHD を作成するときは、**アンマネージド** ディスクまたは**マネージド** ディスクのどちらを使うかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-127">When you create VMs or VHDs, you have the choice to use **unmanaged** or **managed** disks.</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-128">アンマネージド ディスクを使用する場合、VM ディスクに対応する VHD を保持するために使用するストレージ アカウントを自分で管理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-128">With unmanaged disks, you are responsible for the storage accounts that are used to hold the VHDs that correspond to your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-129">使用するスペースの容量に対応したストレージ アカウント料金を支払うことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-129">You pay the storage account rates for the amount of space you use.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-130">1 つのストレージ アカウントには、I/O 操作数 20,000/秒という固定レート制限があります。これは、1 つのストレージ アカウントが最大スロットルで 40 個の標準仮想ハード ディスクをサポートできることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-130">A single storage account has a fixed rate limit of 20,000 I/O operations/sec. This means that a single storage account is capable of supporting 40 standard virtual hard disks at full throttle.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-131">スケールアウトを行う必要がある場合は、複数のストレージ アカウントが必要となります。これは複雑な状況をもたらす場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-131">If you need to scale out, then you need more than one storage account, which can get complicated.</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-132">マネージド ディスクはより新しく、**推奨されるディスク ストレージ モデル**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-132">Managed disks are the newer and **recommended disk storage model**.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-133">Azure にストレージ アカウント管理の負荷を担わせることにより、この複雑性を適切に解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-133">They elegantly solve this complexity by putting the burden of managing the storage accounts onto Azure.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-134">ユーザーはディスクの種類とディスクのサイズを指定し、ディスクおよびディスク用ストレージの "_両方_" の作成と管理は Azure によって行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-134">You specify the disk type, and the size of the disk and Azure creates and manages both the disk _and_ the storage it uses.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-135">ストレージ アカウントの制限について心配する必要はなく、これによりスケールアウトがより容易なものとなります。古いアンマネージド ディスクに比べて次のようないくつかの利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-135">You don't have to worry about storage account limits, which makes them easier to scale out. Here are some of the benefits you get over the older unmanaged disks:</span></span>

- <span data-ttu-id="230a5-136">**信頼性の向上**: Azure では、高信頼性の VM に関連付けられた VHD が Azure ストレージのさまざまな部分に配置されて、同等のレベルの回復力が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-136">**Increased reliability**: Azure ensures that VHDs associated with high-reliability VMs will be placed in different parts of Azure storage to provide similar levels of resilience.</span></span>
- <span data-ttu-id="230a5-137">**セキュリティの向上**: マネージド ディスクは、リソース グループ内の管理対象リソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-137">**Better security**: Managed disks are managed resources in the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-138">つまり、ロールベースのアクセス制御を使用して、VHD データを使用できるユーザーを制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-138">This means they can use role-based access control to restrict who can work with the VHD data.</span></span>
- <span data-ttu-id="230a5-139">**スナップショットサポート**： VHD の読み取り専用コピーの作成にスナップショットが利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-139">**Snapshot support**: Snapshots can be used to create a read-only copy of a VHD.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-140">所有している VM をシャットダウンする必要がありますが、スナップショットの作成に要する時間はわずか数秒です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-140">You have to shut down the owning VM but creating the snapshot only takes a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-141">完了したら、VM の電源を入れ、スナップショットを使用して重複する VM を作成し、運用環境の問題をトラブルシューティングしたり、スナップショットが作成された時点に VM をロールバックしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-141">Once it's done, you can power on the VM and use the snapshot to create a duplicate VM to troubleshoot a production issue or rollback the VM to the point in time that the snapshot was taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="230a5-142">**バックアップのサポート**: Azure Backup を使用して、ディザスター リカバリーのために、マネージド ディスクを異なるリージョンに自動的にバックアップできます。VM のサービスに影響はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-142">**Backup support**: Managed disks can be automatically backed up to different regions for disaster recovery with Azure Backup all without affecting the service of the VM.</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-143">パフォーマンス特性の保証など、他のすべての利点を考えると、新しい VM では常にマネージド ディスクを選択すべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-143">With all the additional benefits, including the guaranteed performance characteristics, you should always choose managed disks for new VMs.</span></span>

### <a name="disk-comparison"></a><span data-ttu-id="230a5-144">ディスクの比較</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-144">Disk comparison</span></span>
<span data-ttu-id="230a5-145">次の表では、Standard HDD、Standard SSD、および Premium SSD を比較しており、どちらを使用するかを決定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-145">The following table provides a comparison of Standard HDD, Standard SSD, and Premium SSD to help you decide what to use.</span></span>

|    | <span data-ttu-id="230a5-146">Azure Premium ディスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-146">Azure Premium Disk</span></span> |<span data-ttu-id="230a5-147">Azure Standard SSD ディスク (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-147">Azure Standard SSD Disk (preview)</span></span>| <span data-ttu-id="230a5-148">Azure Standard HDD ディスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-148">Azure Standard HDD Disk</span></span> 
|--- | ------------------ | ------------------------------- | ----------------------- 
| <span data-ttu-id="230a5-149">**ディスクの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-149">**Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-150">ソリッド ステート ドライブ (SSD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-150">Solid State Drives (SSD)</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-151">ソリッド ステート ドライブ (SSD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-151">Solid State Drives (SSD)</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-152">ハード ディスク ドライブ (HDD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-152">Hard Disk Drives (HDD)</span></span>  
| <span data-ttu-id="230a5-153">**概要**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-153">**Overview**</span></span>  | <span data-ttu-id="230a5-154">I/O 集中型のワークロードを実行している VM またはミッション クリティカルな運用環境をホストしている VM 向けの、SSD ベースの高パフォーマンスで待ち時間の少ないディスク サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-154">SSD-based high-performance, low-latency disk support for VMs running IO-intensive workloads or hosting mission-critical production environment</span></span> |<span data-ttu-id="230a5-155">一貫したパフォーマンスと信頼性が HDD よりも優れている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-155">More consistent performance and reliability than HDD.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-156">低 IOPS ワークロード用に最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-156">Optimized for low-IOPS workloads</span></span>| <span data-ttu-id="230a5-157">不定期に起こるアクセス用の HDD ベースのコスト効果の高いディスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-157">HDD-based cost-effective disk for infrequent access</span></span>
| <span data-ttu-id="230a5-158">**シナリオ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-158">**Scenario**</span></span>  | <span data-ttu-id="230a5-159">運用環境のワークロードやパフォーマンスに影響されやすいワークロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-159">Production and performance sensitive workloads</span></span> |<span data-ttu-id="230a5-160">Web サーバー、あまり使用されていないエンタープライズ アプリケーション、および開発/テスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-160">Web servers, lightly used enterprise applications, and Dev/Test</span></span>| <span data-ttu-id="230a5-161">バックアップ、重要ではない、不定期に起こるアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-161">Backup, Non-critical, Infrequent access</span></span> 
| <span data-ttu-id="230a5-162">**ディスク サイズ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-162">**Disk Size**</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-163">32 - 4095 GiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-163">32-4095 GiB</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-164">128 - 4095 GiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-164">128-4095 GiB</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-165">32 - 4095 GiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-165">32-4095 GiB</span></span> 
| <span data-ttu-id="230a5-166">**ディスクあたりの最大スループット**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-166">**Max Throughput per disk**</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-167">250 MiB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-167">250 MiB/s</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-168">最大 60 MiB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-168">Up to 60 MiB/s</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-169">最大 60 MiB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-169">Up to 60 MiB/s</span></span> 
| <span data-ttu-id="230a5-170">**ディスクあたりの最大 IOPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-170">**Max IOPS per disk**</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-171">7,500 IOPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-171">7500 IOPS</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-172">最大 500 IOPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-172">Up to 500 IOPS</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-173">最大 500 IOPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-173">Up to 500 IOPS</span></span> 

<span data-ttu-id="230a5-174">ディスクのパフォーマンスについては以下でさらに詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-174">There is more detail on disk performance below.</span></span>

## <a name="data-replication"></a><span data-ttu-id="230a5-175">データのレプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-175">Data replication</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-176">Microsoft Azure ストレージ アカウント内のデータは、持続性と高可用性を保証するため、常にレプリケートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-176">The data in your Microsoft Azure storage account is always replicated to ensure durability and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-177">Azure Storage のレプリケーションでは、計画されたイベントや計画外のイベント (一時的なハードウェア障害、ネットワークの停止または停電、大規模な自然災害など) からデータが保護されるようにデータがコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-177">Azure Storage replication copies your data so that it's protected from planned and unplanned events like transient hardware failures, network or power outages, massive natural disasters, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-178">同じデータ センター内、同じリージョンのゾーンのデータ センター間、さらにはリージョン間でデータをレプリケートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-178">You can choose to replicate your data within the same data center, across zonal data centers within the same region, and even across regions.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-179">レプリケーションには、次の 4 種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-179">There are four types of replication:</span></span>

- <span data-ttu-id="230a5-180">**ローカル冗長ストレージ (LRS)** - 同じ Azure データ センター内でデータがレプリケートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-180">**Locally redundant storage (LRS)** - Azure replicates the data within the same Azure data center.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-181">ノードで障害が発生しても、データは引き続き使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-181">The data remains available if a node fails.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-182">ただし、データ センター全体で障害が発生すると、データが使用できなくなる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-182">However, if an entire data center fails, data may be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="230a5-183">**geo 冗長ストレージ (GRS)** - プライマリ リージョンから数百マイル離れた第 2 のリージョンにデータがレプリケートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-183">**Geo-redundant storage (GRS)** - Azure replicates your data to a second region that is hundreds of miles away from the primary region.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-184">お使いのストレージ アカウントで GRS が有効になっている場合、地域的な停電やプライマリ リージョンが復旧できない災害が発生しても、データは保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-184">If your storage account has GRS enabled, then your data is durable even if there's a complete regional outage or a disaster in which the primary region isn't recoverable.</span></span>
- <span data-ttu-id="230a5-185">**読み取りアクセス geo 冗長ストレージ (RA-GRS)** - セカンダリ ロケーションにあるデータに対する読み取り専用アクセス、および 2 つのリージョンにまたがる geo レプリケーションが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-185">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)** - Azure provides read-only access to the data in the secondary location, and geo-replication across two regions.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-186">データ センターで障害が発生しても、データは引き続き読み取り可能ですが、変更できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-186">If a data center fails, the data remains readable but can't be modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="230a5-187">**ゾーン冗長ストレージ (ZRS)** - 1 つのリージョン内の 3 つのストレージ クラスターにデータが同期的にレプリケートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-187">**Zone-redundant storage (ZRS)** - Azure replicates your data synchronously across three storage clusters in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-188">各ストレージ クラスターは物理的に他のストレージ クラスターと分離されており、それぞれの可用性ゾーン (AZ) 内にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-188">Each storage cluster is physically separated from the others and resides in its own availability zone (AZ).</span></span> <span data-ttu-id="230a5-189">この種類のレプリケーションでは、ゾーンが使用できなくなっても、お使いのデータには引き続きアクセスし、管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-189">With this type of replication, you can still access and manage your data in the event that a zone becomes unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-190">Standard Storage アカウントでは、すべてのレプリケーションの種類がサポートされますが、Premium Storage アカウントでサポートされるのはローカル冗長ストレージ (LRS) のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-190">Standard storage accounts support all replication types, but premium storage accounts only support locally redundant storage (LRS).</span></span> <span data-ttu-id="230a5-191">VM 自体が 1 つのリージョンで実行されているため、通常、この制限が VHD ストレージにとって問題になることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-191">Since VMs themselves run in a single region, this restriction isn't usually an issue for VHD storage.</span></span>

## <a name="disk-performance"></a><span data-ttu-id="230a5-192">ディスクのパフォーマンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-192">Disk performance</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-193">ディスクのパフォーマンスは、選択したディスクの種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-193">The performance of your disks depends on the type of disk you chose.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-194">各ディスクは、1 秒あたりの I/O 操作数つまり IOPS ("アイオプス" と発音します) で評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-194">Each disk is rated to a specific number of I/O operations per second, or IOPS (pronounced "eye-ops").</span></span> <span data-ttu-id="230a5-195">さらに、各ドライブにはスループットの評価があり、これにより 1 秒間に読み取りまたは書き込みできるデータの量が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-195">In addition, each drive has a throughput rating - this determines how much data you can read or write in a second.</span></span> <span data-ttu-id="230a5-196">これら 2 つの組み合わせで、ディスクの速度が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-196">The combination of these two determines how fast the disk is.</span></span>

<span data-ttu-id="230a5-197">Standard ストレージでは、ディスクあたりのスループットの最大値は **500 IOPS と 60 MB/秒**です (SSD でも)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-197">With standard storage, you get a maximum of **500 IOPS and 60 MB/second** throughput per disk (even on SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="230a5-198">Premium ストレージでは、IOPS は選択した Premium ディスクと VM のサイズによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-198">With premium storage, the IOPS depends on the premium disks you choose and the VM size.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="230a5-199">P4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-199">P4</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-200">P6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-200">P6</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-201">P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-201">P10</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-202">P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-202">P20</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-203">P30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-203">P30</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-204">P40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-204">P40</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-205">P50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-205">P50</span></span> |
|--|----|----|-----|-----|-----|-----|-----|
| <span data-ttu-id="230a5-206">**ディスク サイズ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-206">**Disk Size**</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-207">32 GiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-207">32 GiB</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-208">64 GiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-208">64 GiB</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-209">128 GiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-209">128 GiB</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-210">512 GiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-210">512 GiB</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-211">1 TiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-211">1 TiB</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-212">2 TiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-212">2 TiB</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-213">4 TiB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-213">4 TiB</span></span> |
| <span data-ttu-id="230a5-214">**ディスクあたりの最大 IOPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-214">**Max IOPS per disk**</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-215">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-215">120</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-216">240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-216">240</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-217">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-217">500</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-218">2300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-218">2300</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-219">5000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-219">5000</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-220">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-220">7500</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-221">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-221">7500</span></span> |
| <span data-ttu-id="230a5-222">**ディスクあたりの最大スループット**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-222">**Max Throughput per disk**</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-223">25 MB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-223">25 MB/sec</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-224">50 MB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-224">50 MB/sec</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-225">100 MB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-225">100 MB/sec</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-226">200 MB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-226">200 MB/sec</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-227">250 MB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-227">250 MB/sec</span></span> | <span data-ttu-id="230a5-228">250 MB/秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-228">250 MB/sec</span></span> |

<span data-ttu-id="230a5-229">ご覧のように、**25 MB/秒**と **120 IOPS** から、**250 MB/秒**と **7500 IOPS** までの範囲になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230a5-229">As you can see, you can go from **25 MB/sec** and **120 IOPS** to **250 MB/sec** and **7500 IOPS**.</span></span>