アプリケーションとサービスは、多くの場合、需要に応じてスケーリングする必要があります。 仮想マシンの場合に、スケール アウトまたはその他のインスタンスを作成することを意味します。 手動で作成するディスクの新しいインスタンスは、Azure 管理者の負担を配置できます。 代わりに、使用できる**管理ディスク**新しいディスクを作成するために必要な管理作業を軽減します。

"バック グラウンドで"のハンドルのディスク ストレージを管理します。 ディスクを指定する種類とディスクのサイズをする必要があります、作成し、Azure の管理ディスクが行います。 

別のディスクの種類が使用するために使用可能な管理ディスクを使用しているときに呼び出されます**standard SSD**します。

## <a name="standard-ssds"></a>Standard SSD

非管理対象ディスクを備えた、取り消す場合は、2 種類のディスクから選択できます。 標準のハード ディスク ドライブ (Hdd) と premium はソリッド ステート ドライブ (Ssd)。

管理ディスクを使用する場合は、ディスクの 3 つ目の種類を選択できます。 標準の Ssd。 このディスクの種類は、標準の Hdd と、パフォーマンスとコストの観点から premium Ssd の間に配置します。

Premium storage をサポートしていない VM のサイズを含む、任意の VM サイズでは、標準の Ssd を使用できます。 実際には、標準の Ssd を使用したはそれらの Vm で Ssd を使用する唯一の方法です。

## <a name="managed-disks-in-availability-sets"></a>可用性セット内の管理ディスク

増加した負荷を処理するためにアプリケーションをホストするのに複数の Vm を使用することがあります。

Vm を配置することができます、**可用性セット**障害が発生している顧客の可能性を低減します。 可用性セットを使用して、Vm は障害ドメイン間で分散されます。 障害ドメインは、共有、一般的な電源とネットワーク スイッチ、ラック、オンプレミス データ センター内のように基になるハードウェアの論理グループです。 可用性セット内に作成した VM は、Azure プラットフォームにより自動で複数の障害ドメインに分散して配布されます。 Azure データ センターでは、この分離は、単一の可用性セット内のすべての Vm の障害点がないことを保証します。

管理ディスクを使用するときに、Azure が自動的には、VM と同じフォールト ドメインに各 VHD が配置されることを確認にします。 この保証は、ストレージ アカウントの構成が単一障害点を含めることができます可能性を削除します。 非管理対象ディスクを使用する場合は、この分離を保証する方法はありません。

## <a name="choosing-managed-disks"></a>管理ディスクを選択します。

非管理対象ディスクではなく、マネージ ディスク、Vm ディスクを作成するかどうかに影響を与えるいくつかの側面があります。

**サブスクリプションでストレージ アカウントを制御しますか。**

管理ディスクは、管理の容易さがストレージの最適化またはストレージ アカウントの制御を維持することでより優れたコストを管理できることを感じられるかもしれません。

**Standard Ssd を使用する必要がありますか。** 

Premium storage をサポートしていない VM のサイズと Ssd を使用する場合に、管理ディスクを選択する必要があります。

**Vm は、可用性セット内にありますか。** 

管理ディスクを使用して Vm 可用性セットのメンバーである場合、回復力を最適化することを強くお勧めします。

## <a name="migrating-to-managed-disks"></a>Managed disks に移行します。

これら 2 つのメソッドのいずれかを使用して、いつでも、非管理対象ディスクを managed disks に変換できます。

- Azure Portal を使用する 仮想マシンの設定の [ディスク] ページで紹介して、 **managed disks に移行**ツール。 このプロセスは、VM を停止、ディスクに移行されから VM を再起動します。 変換の実行中には、VM からのサービスの中断を体験します。
- Azure PowerShell を使用します。 使用することができます、`ConvertTo-AzureRmVMManagedDisk`移行を実行するコマンドレットです。 この方法を選択する場合は、停止して、自分で VM を起動する必要があります。
  
> [!Note]
> 非管理対象ディスクから管理ディスクへの移行は元に戻すことに留意してください。 また、VM で使用される元のストレージ アカウントが自動的に削除はされません。 不要な料金を回避するために、元の VHD blob を削除する必要があります。 

Managed disks では、管理作業を減らすし、非管理対象ディスクの可用性ではない、標準の Ssd など、いくつかの機能です。
