<span data-ttu-id="864b7-101">セキュリティは、すべてのアーキテクチャの最も重要な側面の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-101">Security is one of the most important aspect of any architecture.</span></span> <span data-ttu-id="864b7-102">ビジネス データと顧客データの安全性が保証されることは重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-102">Ensuring that your business data and customer data are secure is critical.</span></span> <span data-ttu-id="864b7-103">公へのデータ漏えいは、企業の評判を落としたり、個人または財務に大きな損害を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-103">A public data breach can ruin a company's reputation as well as cause signifigant personal and fiancial harm.</span></span> <span data-ttu-id="864b7-104">このモジュールでは、ユーザーがクラウドに環境を設計するときに、セキュリティ アーキテクチャ上考慮する必要のある重要な事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-104">In this module, we’ll discuss key architectural security considerations as you design an environment on the cloud.</span></span> 

<span data-ttu-id="864b7-105">セキュリティを第一に考慮したクラウド ソリューションの設計について学習してきましたが、ある架空の Azure ユーザーが、どのようにしてこれらの原則を実際に適用するかを見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-105">As we learn about architecting our cloud solutions with security as a primary consideration, we'll see how one fictional Azure customer puts these principals to work:</span></span>

<span data-ttu-id="864b7-106">Lamna Healthcare は、国営の医療機関です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-106">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="864b7-107">同社の IT 部門は、最近 IT システムの大部分を Azure に移行し始めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-107">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="864b7-108">同社は、カスタム アプリ、オープン ソース アプリ、市販のアプリケーションを、さまざまなアーキテクチャおよびテクノロジ プラットフォームと組み合わせています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-108">They have a mixture custom apps, open source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="864b7-109">このとき、システムとデータの安全性を確保しながらクラウドに移行するには、同社が何を行う必要があるのかについて学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-109">We'll learn what they need to do migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="864b7-110">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="864b7-111">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="864b7-112">アーキテクチャを保護するために多層防御を行う方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-112">Learn how to take a defense in depth approach to securing your architecture.</span></span>
- <span data-ttu-id="864b7-113">ID を保護する方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-113">Learn how to protect your identities.</span></span>
- <span data-ttu-id="864b7-114">Azure インフラストラクチャの保護に使用できるテクノロジについて学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-114">Learn what technologies are available to protect your Azure infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="864b7-115">データを保護するために暗号化を使用する方法と場所について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-115">Learn how and where to use encryption to secure your data.</span></span>
- <span data-ttu-id="864b7-116">ネットワーク レベルでアーキテクチャを保護する方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-116">Learn how to protect your architecture at the network level.</span></span>
- <span data-ttu-id="864b7-117">アプリケーションのセキュリティのベスト プラクティスを利用してセキュリティをアプリケーションに統合する方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="864b7-117">Learn how to leverage application security best practices to integrate security into your application.</span></span>