<span data-ttu-id="65d72-101">照明をつけるとき、唯一の関心事はその照明がつくかどうかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-101">When you turn on a light, your only concern is whether the light comes on.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-102">電気が必要であることは分かっていますが、電気が家までどのように届けられるかは重要ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-102">You know that you need electricity, but the details of how the electricity got to you isn't important.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-103">電気がどのように発電所で作られ、大規模な高圧電線網をとおして自分の住む街に届けられるのか、どのように変電所を経由して最終的に自分の家に届けられるのかについて考えることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-103">You don’t think about how electricity is created in a power plant and travels through large network of high-voltage transmission lines to your town, through a substation and eventually to your home.</span></span>

<span data-ttu-id="65d72-104">照明をつけるプロセスは、スイッチを入れるという単純な行為の後ろに隠れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-104">The process of turning on a light is hidden behind the simple act of flipping a switch.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-105">この時点で、電気はユーティリティとなり、さまざまな利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-105">At this point, electricity becomes a utility, which has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-106">まず、必要な分だけ料金を払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-106">First, you only pay for what you need.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-107">電球を購入するとき、その電球を使用できる期間の料金を電気会社に前払いすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-107">When you buy a light bulb, you don’t pay your electricity provider up front for how long you could possibly use it.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-108">そうではなく、実際の使用量に対して料金を払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-108">Instead, you pay for the amount that you actually use.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-109">第 2 に、発電所がどのように最新のテクノロジーにアップグレードするかについて心配する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-109">Second, you don’t have to worry about how power plants upgrade to the latest technology.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-110">最後に、電力のスケーリングを管理する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-110">Finally, you don’t have to manage scaling the electricity.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-111">たとえば、あなたの住む街に引っ越す人がいても、あなたの家の灯りが消えることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-111">For example, as people move to your town, you can rest assured that your light will stay on.</span></span>

<span data-ttu-id="65d72-112">コンピューターのプロフェッショナルであれば、アプリケーションを開発して展開するとき、このような長所を取り入れることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-112">As a computer professional, it would be nice to have these benefits when developing and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-113">データの格納、動画の配信、さらには Web サイトのホストも、すべてハードウェアとソフトウェアの管理を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-113">Storing data, streaming video, or even hosting a website all require managing hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-114">アプリケーションをユーザーに届けるとき、この管理は不要な障害物となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-114">This management is an unnecessary obstacle when delivering your application to your users.</span></span> <span data-ttu-id="65d72-115">幸運にも、この問題には解決策があります。**クラウド コンピューティング**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-115">Luckily there is a solution to this problem: **cloud computing**.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="65d72-116">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-116">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="65d72-117">一般的なクラウド コンピューティング サービスについて知る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-117">Explore common cloud computing services</span></span>
> * <span data-ttu-id="65d72-118">クラウド コンピューティングのメリットについて知る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-118">Explore the benefits of cloud computing</span></span>
> * <span data-ttu-id="65d72-119">自分に最適なクラウド デプロイ モデルを判断する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-119">Decide which cloud deployment model is best for you</span></span>
