<span data-ttu-id="bc0fe-101">クラウド コンピューティングは、ストレージ スペースや CPU サイクルなどのリソースを別の会社のコンピューターにレンタルしており、使用した量に対してのみ支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-101">Cloud computing is renting resources such as storage space or CPU cycles on another company’s computers, paying only for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-102">Microsoft、Amazon、Google など、これらのサービスを提供する企業は、クラウド プロバイダーと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-102">The company providing these services is referred to as a cloud provider, with examples being Microsoft, Amazon, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-103">クラウド プロバイダーは、顧客の作業を実行するために必要な物理ハードウェアと、それを最新の状態に維持することに責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-103">The cloud provider is responsible for the physical hardware required to execute your work, and for keeping it up to date.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-104">コンピューティング サービスの内容は、クラウド プロバイダーによって異なる傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-104">The computing services offered tend to vary by cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-105">ただし、通常は次の項目が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-105">However, typically they include:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc0fe-106">Windows や Unix の仮想マシンなどのコンピューティング パワー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-106">Compute power, such as Windows and Unix virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="bc0fe-107">オブジェクト ストレージなどのストレージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-107">Storage, such as object storage</span></span>
- <span data-ttu-id="bc0fe-108">NoSQL や SQL のデータベース アプリケーションなどのアプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-108">Applications, such as NoSQL or SQL database applications</span></span>
- <span data-ttu-id="bc0fe-109">仮想マシン用の仮想ネットワークの設定などのネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-109">Networking, such as setting up virtual networks for your virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="bc0fe-110">テレメトリの視覚化などの分析、およびパフォーマンス データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-110">Analytics, such as visualizing telemetry, and performance data</span></span>

## <a name="cloud-computing-services"></a><span data-ttu-id="bc0fe-111">クラウド コンピューティング サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-111">Cloud computing services</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fe-112">クラウド コンピューティングは、小規模なスタートアップ企業であっても大企業であっても、より簡単かつ効率的に企業を運営することを目標としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-112">The goal of cloud computing is to make it easier and more efficient to run a business, whether it's a small start-up or a large enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-113">すべての企業は独自性を持ち、それぞれニーズが異なるため、それらのニーズを満たすために、クラウド コンピューティング プロバイダーは多岐にわたるサービスを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-113">Every business is unique and has different needs, and to meet those needs, cloud computing providers offer a wide range of services.</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fe-114">提供されるいくつかのサービスの基本を理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-114">You need to have a basic understanding of some of the services it provides.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-115">ここでは、すべてのクラウド プロバイダーが提供する最も一般的な 2 つのサービスについて簡単に説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-115">Let's briefly discuss the two most common services that all cloud providers offer.</span></span>

### <a name="compute-power"></a><span data-ttu-id="bc0fe-116">コンピューティング能力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-116">Compute power</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fe-117">認識しているかどうかにかかわらず、誰もがコンピューティング能力を毎日使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-117">Everyday you're using compute power whether you know it or not.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-118">電子メールを送信したり、Web サイトを閲覧したり、モバイル デバイスで天気をチェックするたびに、バック グラウンドではハードウェアにより自動的にコンピューター処理が行われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-118">If you're sending an email, browsing a website, or even checking the weather on your mobile device, there is hardware behind the scenes doing computer processing work on your behalf.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc0fe-119">クラウド コンピューティングを使用してソリューションをビルドするときは、リソースとニーズに基づいてどのような作業を行うかを柔軟に選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-119">When you build solutions using cloud computing, you have the flexibility of choosing how you want work to be done based on your resources and needs.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-120">たとえば、メンテナンスに対する制御と責任を高める場合は、Windows または Linux を実行している物理コンピューターに似ている仮想マシン (VM) を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-120">For example, if you want to have more control and responsibility over maintenance, you could create a virtual machine (VM), which looks like a physical computer running Windows or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-121">アプリケーションの動作にのみ関心があり、実行の方法や場所はあまり気にしない場合は、サーバーレス アプローチを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-121">If you are only interested in the behavior of the application and are less concerned about how or where it runs, you could use a serverless approach.</span></span>

### <a name="storage"></a><span data-ttu-id="bc0fe-122">ストレージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-122">Storage</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fe-123">ほとんどのデバイスでは、データの読み取りや書き込みが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-123">Most devices read and/or write data.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-124">次に例をいくつか示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-124">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc0fe-125">気象情報の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-125">Retrieving weather information</span></span>
- <span data-ttu-id="bc0fe-126">写真の撮影</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-126">Taking a picture</span></span>
- <span data-ttu-id="bc0fe-127">メールの送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-127">Sending an email</span></span>
- <span data-ttu-id="bc0fe-128">ボイスメールの記録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-128">Leaving a voicemail</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fe-129">どの場合でも、データは読み取られるか (天気など) 書き込まれます (写真の撮影など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-129">In all of these cases, data is either read (like the weather) or written (like taking a picture).</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-130">データの種類はケースごとに異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-130">The type of data is different in each of these cases.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc0fe-131">クラウド プロバイダーは、通常、これらの種類のデータをすべて処理できるサービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-131">Cloud providers typically offer services that can handle all of these types of data.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-132">たとえば、テキストを格納する場合、ディスク上のファイルを使用できるほか、リレーショナル データベースを使用するなど、より構造化されたアプローチを採用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-132">For example, if you wanted to store text, you could use a file on disk or you could take a more structured approach like using a relational database.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="bc0fe-133">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-133">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fe-134">すべてのビジネスで、ニーズと要件は異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-134">Every business has different needs and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bc0fe-135">クラウド コンピューティングは**柔軟**で**コスト効率がよく**、創業したばかりの小企業でも大規模なエンタープライズでも、すべてのビジネスにとってメリットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fe-135">Cloud computing is **flexible** and **cost efficient**, which can be beneficial to every business, whether it's a small start-up or a large enterprise.</span></span>