<span data-ttu-id="7b5b1-101">どの企業も、自社のデータをどのように保存し、自社のロジックをどのように実行するかを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-101">Every business must decide how they want to store their data and execute their logic.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-102">企業の要件によっては、クラウド コンピューティングが適している場合もあれば、適していない場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-102">Depending on your business requirements, cloud computing may or may not be right for you.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-103">クラウド コンピューティングの最大の利点をいくつか見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-103">Let's learn some of the top benefits of cloud computing.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-cost-effective"></a><span data-ttu-id="7b5b1-104">クラウド コンピューティングはコスト効率に優れている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-104">Cloud computing is cost effective</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-105">クラウド コンピューティングでは、**従量課金制**価格モデルが採用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-105">Cloud computing provides a **pay-as-you-go** pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-106">あらかじめ決められた量のコンピューティング リソースに支払ったり、ハードウェアの先行投資を行うのではなく、ハードウェアを借りて、使用した分のリソースに対して支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-106">Rather than paying for a pre-defined amount of computing resources or hardware up-front, you rent hardware and pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-107">たとえば、ブログを運営していて、新しい投稿を作成したときに、テキスト メッセージでサブスクライバーに通知したいとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-107">For example, imagine you have a blog, and when you create a new post you want to notify your subscribers via text message.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-108">適切なクラウド コンピューティング サービスを使用すると、サブスクライバーにテキスト メッセージを送信する場合にのみ料金が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-108">Using the correct cloud computing service, you'll only spend money when you're sending a text message to your subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-109">投稿していない期間に対して料金は発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-109">During the time where you're not posting, it won’t cost you anything.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-scalable"></a><span data-ttu-id="7b5b1-110">クラウド コンピューティングは拡張性が高い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-110">Cloud computing is scalable</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-111">クラウド コンピューティングでは、ニーズに応じて、_垂直_スケーリングと_水平_スケーリングの両方がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-111">Cloud computing supports both _vertical_ and _horizontal_ scaling depending on your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-112">**垂直スケーリング**は、既存のサーバーの能力を高めるためにリソースを追加するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-112">**Vertical scaling** is the process of adding resources to increase the power of an existing server.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-113">垂直スケーリングの例には、高速な CPU の追加、CPU の追加、メモリの追加などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-113">Some examples of vertical scaling are adding a faster CPU, additional CPUs, or adding more memory.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-114">**水平スケーリング**は、1 つのユニットとして相互に機能するサーバーを追加するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-114">**Horizontal scaling** is the process of adding more servers that will function together as one unit.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-115">たとえば、受信要求を処理するサーバーを 1 台ではなく 2 台持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-115">For example, instead of having one server processing incoming requests, you have two.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-elastic"></a><span data-ttu-id="7b5b1-116">クラウド コンピューティングは柔軟性が高い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-116">Cloud computing is elastic</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-117">クラウド コンピューティング システムは、トラフィックの増減によって変化するワークロードに合わせるために、自動的にリソースを追加または削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-117">As your workload changes due to increases and decreases in traffic, a cloud computing system can automatically add or remove resources to compensate.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-118">たとえば、ニュース記事であなたの Web サイトが取り上げられ、これにより突然トラフィックが急増したとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-118">For example, imagine your website is featured in a news article, which leads to a spike in traffic overnight.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-119">クラウドは柔軟性が高いため、増加したトラフィックを処理するために、多くのコンピューティング リソースを自動的に割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-119">Since the cloud is elastic, it can automatically allocate more computing resources to handle the increased traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-120">トラフィックが通常どおりに戻り始めると、クラウドでは、追加した余分なリソースを自動的に削除するので、お金は無駄にはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-120">When the traffic begins to return to normal, the cloud can automatically remove the extra resources it added so you’re not wasting money.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-121">別の例として、従業員が使用するアプリケーションの実行では、アプリケーションへのユーザー アクセスが最も多いコア時間に、リソースが自動的にクラウドに割り当てられるようにし、通常の一日の終わりにリソースを削除させることが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-121">Another example is if you are running an application used by employees, you can have the cloud automatically add resources for the core hours during which most people access the application, and remove the resources at the usual end of the day.</span></span>  

### <a name="cloud-computing-is-current"></a><span data-ttu-id="7b5b1-122">クラウド コンピューティングは最新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-122">Cloud computing is current</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-123">クラウドを使用すると、アプリケーションのビルドとデプロイという重要なことに集中できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-123">When you use the cloud, you get to focus on what matters: building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-124">メンテナンス作業、たとえばソフトウェアのパッチ適用、ハードウェアのセットアップ、アップグレードやその他の IT 管理タスクに時間を取られることはなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-124">You don't have to get caught up in the maintenance work of software patching, hardware setup, upgrades, and other IT management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-125">これらはすべて見えないところで自動的に行われ、事業を経営するために最新かつ最高のツールを確実に使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-125">All of this is hidden and automatically done for you to ensure you're using the latest and greatest tool to run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-126">さらに、コンピューターのハードウェアは、クラウド プロバイダーによって維持およびアップグレードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-126">Additionally, the computer hardware is maintained and upgraded by the cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-127">たとえば、ディスクが機能しなくなった場合、ディスクは置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-127">For example, if a disk goes out, the disk will be replaced.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-128">新しいハードウェアが使用されることになった場合、ハードウェアを交換する手順を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-128">If new hardware comes out, you don’t have to go through the process of replacing your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-129">また、常に最新のハードウェアを所持しているコストを負担する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-129">You also don’t have to bear the cost for having up-to-date hardware all the time.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-reliable"></a><span data-ttu-id="7b5b1-130">クラウド コンピューティングは信頼性が高い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-130">Cloud computing is reliable</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-131">事業を経営していると、データが常に存在しているという確信が欲しいものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-131">When you're running a business, you want to be assured that your data is always going to be there.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-132">クラウド コンピューティング プロバイダーでは、お客様のデータの安全性を確保するために、データのバックアップ、ディザスター リカバリー、およびデータ レプリケーションのサービスを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-132">Cloud computing providers offer data backup, disaster recovery, and data replication services to make sure your data is safe.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="7b5b1-133">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-133">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="7b5b1-134">クラウド コンピューティングの使用により、事業経営が容易に行えるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-134">Using cloud computing makes running a business easier.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-135">これは、コスト効率、拡張性、柔軟性、信頼性に優れ、常に最新です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-135">It is cost-effective, scalable, elastic, current, and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="7b5b1-136">コンピューティング インフラストラクチャの細部の管理に使う時間を減らせるので、ビジネスに集中することにより時間を使えるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5b1-136">You spend less time managing the details of your computing infrastructure, allowing you to spend more time focusing on your business.</span></span>