クラウドには 3 種類のデプロイ モデルがあります。 クラウドのデプロイ モデルでは、データが格納される場所、顧客がデータとやり取りする方法、顧客がデータを取得する方法、アプリケーションが実行される場所が定義されています。 また、モデルは、管理する、または管理する必要がある独自のインフラストラクチャの量によっても異なります。

ここでは、クラウド コンピューティング リソースに対するさまざまなタイプのデプロイ方法について説明します。 

## <a name="public-cloud"></a>パブリック クラウド

これは、最も一般的なデプロイ モデルです。 この場合は、管理したり最新状態に維持するローカル ハードウェアはありません。すべてのものはクラウド プロバイダーのハードウェア上で実行されます。 場合によっては、他のクラウド ユーザーとコンピューティング リソースを共有することによって、コストをさらに節約できます。 

### <a name="advantages"></a>長所

- 高い拡張性 – スケーリングのために新しいサーバーを購入する必要はありません
- 従量課金制の価格 – 使用量に対してのみ料金を支払います
- ユーザーに、ハードウェアのメンテナンスや更新に関する責任はありません

### <a name="disadvantages"></a>短所

- より高いセキュリティ脅威
- 共有ハードウェア

## <a name="private-cloud"></a>プライベート クラウド

これは、通常、会社がサポートするローカル データ センターのことです。 クラウドで実行しているサービスへの接続はありません。 このモデルの例は、クラウドに何も移行しておらず、移行の計画もない会社です。

### <a name="advantages"></a>長所

- すべてのものが会社のネットワーク内にあるため、セキュリティが向上します
- 非共有ハードウェア/リソース

### <a name="disadvantages"></a>短所

- 初期構築時およびメンテナンス時に、ハードウェアを購入する必要があります
- IT の専門知識が必要です

## <a name="hybrid-cloud"></a>ハイブリッド クラウド

これは、会社でサポートされているローカル データ センターとパブリック クラウドの組み合わせです。 2 つのクラウドは接続されていて、データをやり取りすることができます。 これは、法的な理由などのために、クラウドに置くことができないものがある場合に便利です。 たとえば、パブリックに公開できないデータが存在することがあります (医療データなど)。 あるいは、更新できない古いハードウェア上でアプリケーションが実行されている場合もあります。 この場合は、古いシステムはローカルで実行したままにして、承認やストレージのためにパブリック クラウドにそれを接続できます。

### <a name="advantages"></a>長所

- 古くなったハードウェアやオペレーティング システムを使用しているシステムを実行させ、アクセスできるようにしておくことができます
- ローカルまたはクラウドのどちらか適した方で実行できる柔軟性

### <a name="disadvantages"></a>短所

- 1 つのデプロイ モデルを選択するよりコストがかかることがあります
- セットアップと管理の複雑さが増します

## <a name="summary"></a>まとめ

クラウド コンピューティングには柔軟性があり、デプロイする方法を選択できます。 デプロイする方法は、通常は予算のほか、セキュリティ、スケーラビリティ、およびメンテナンスのニーズによって決まります。