<span data-ttu-id="c950f-101">医療機関に勤務している自分を想像してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-101">Imagine you work for a healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="c950f-102">データが安全であるという確信を顧客に与えるにはどうすればよいでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-102">How do you instill confidence in your customers that their data is secure?</span></span> <span data-ttu-id="c950f-103">アーキテクチャは、メディア報道が過熱した場合のトラフィック急増に耐えられますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-103">Can your architecture handle a spike in traffic if a media report goes viral?</span></span> <span data-ttu-id="c950f-104">アーキテクチャは、クリティカル コンポーネントの障害に対処できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-104">Can your architecture handle the failure of one or more critical components?</span></span> <span data-ttu-id="c950f-105">考えられる範囲で最も効率的な方法でリソースを使用していますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-105">Are you using resources in the most efficient manner possible?</span></span>

<span data-ttu-id="c950f-106">優れたアーキテクチャは、安全で、信頼性が高く、効率的なアプリケーションの設計、構築、および継続的な改善を促進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-106">A great architecture helps guide you to design, build, and continuously improve a secure, reliable, and efficient application.</span></span> <span data-ttu-id="c950f-107">このモジュールでは、優れた Azure アーキテクチャに不可欠な中心要素および原則について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-107">In this module, we'll introduce you to the pillars and principles that are essential to a great Azure architecture.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c950f-108">このモジュールで説明する概念は包括的なものではありませんが、クラウドでソリューションを構築する際の重要な考慮事項がいくつか示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-108">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c950f-109">Microsoft では、Azure でのアプリケーションの設計に関する幅広い一連のパターン、ガイドライン、例を公開しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-109">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c950f-110">アーキテクチャの計画と設計を開始する際に、[Azure アーキテクチャ センター](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/)でその内容に目を通すことを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-110">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c950f-111">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c950f-112">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c950f-113">クラウドでソリューションを設計するための重要な要素を識別する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-113">Identify key pillars for architecting a solution in the cloud</span></span>
- <span data-ttu-id="c950f-114">強固なアーキテクチャ基盤を構築するための重要原則を適用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-114">Apply key principles for creating a solid architectural foundation</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c950f-115">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-115">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="c950f-116">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c950f-116">None</span></span>