<span data-ttu-id="96d0f-101">Lamna Healthcare に属する医師は、ダウンタイムをほとんど許容できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-101">Clinicians at Lamna Healthcare have little tolerance for downtime.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-102">常に最高品質の治療を提供できるように、24 時間医療用 IT システムにアクセスできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-102">They need to have access to clinical IT systems around the clock to ensure they're providing the highest quality care at all times.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-103">医師からの 24 時間の要求を満たすために、Lamna Healthcare のアプリケーションでは、ユーザーへの影響を最小限にして障害を処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-103">To meet the around-the-clock demands of clinicians, Lamna Healthcare's applications must be able to handle failures with minimal impact to their users.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-104">局所的なインシデントと大規模災害のどちらが発生した場合でも、アプリケーションの継続稼働を保証する方法はあるのでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-104">How do they ensure their applications remain operational, both for localized incidents and large-scale disasters?</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-105">ここでは、可用性と回復性をアーキテクチャの設計に含める方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-105">Here, we'll talk through how to include availability and recoverability in your architecture design.</span></span>

## <a name="availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="96d0f-106">可用性と回復性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-106">Availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-107">複雑なアプリケーションでは、いくつもの箇所でさまざまな規模の問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-107">In a complex application, any number of things can go wrong at any scale.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-108">個々のサーバーやハード ドライブが故障する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-108">Individual servers and hard drives can fail.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-109">デプロイの問題により、データベースのすべてのテーブルが意図せず削除されてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-109">A deployment issue could unintentionally drop all tables in a database.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-110">データセンター全体がアクセス不能になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-110">Whole datacenters may become unreachable.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-111">ランサムウェアのインシデントでは、すべてのデータが悪意を持って暗号化されてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-111">A ransomware incident could maliciously encrypt all your data.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-112">"*可用性*" のための設計では、小規模なインシデント間、また部分的なネットワーク停止などの一時的な条件下で、稼働を維持することに重点を置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-112">Designing for *availability* focuses on maintaining uptime through small-scale incidents and temporary conditions like partial network outages.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-113">アプリケーションの各コンポーネントに高可用性を統合して単一障害点を排除すれば、局所的な障害をアプリケーションで確実に処理できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-113">You can ensure your application can handle localized failures by integrating high availability into each component of an application and eliminating single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-114">このような設計により、インフラストラクチャのメンテナンスの影響も最小限にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-114">Such a design also minimizes the impact of infrastructure maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-115">通常、可用性の高い設計では、インシデントの影響を迅速かつ自動的に取り除き、影響がほとんどあるいはまったくない状態で要求を処理し続けることができることを目指しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-115">High-availability designs typically aim to eliminate the impact of incidents quickly and automatically and ensure that the system can continue to process requests with little to no impact.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-116">*回復性*のための設計では、データの損失や大規模災害からの復旧に重点を置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-116">Designing for *recoverability* focuses on recovery from data loss and from larger scale disasters.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-117">自動回復の手順によって復旧に必要な時間を短縮できますが、多くの場合、このような種類のインシデントからの復旧にはアクティブな操作が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-117">Recovery from these types of incidents often involves active intervention, though automated recovery steps can reduce the time needed to recover.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-118">これらの種類のインシデントによって、結果的に多少のダウンタイムが発生したり、データが永久に失われたりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-118">These types of incidents may result in some amount of downtime or permanently lost data.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-119">ディザスター リカバリーには、実行と同じくらい入念な計画が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-119">Disaster recovery is as much about careful planning as it is about execution.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-120">アーキテクチャの設計に高可用性と回復性を含めることで、ダウンタイムやデータ損失の結果として生じる金銭的損失から企業を守ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-120">Including high availability and recoverability in the design of your architecture protects your business from financial losses resulting from downtime and lost data.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-121">顧客からの信頼を失うことによって企業の評判が失墜するのを防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-121">They ensure your reputation isn't negatively impacted by a loss of trust from your customers.</span></span>

## <a name="architecting-for-availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="96d0f-122">可用性と回復性のための設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-122">Architecting for availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-123">可用性と回復性のための設計は、顧客に対するコミットメントをアプリケーションが果たせることを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-123">Architecting for availability and recoverability ensures that your application can meet the commitments you make to your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-124">可用性については、コミットしているサービス レベル アグリーメント (SLA) を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-124">For availability, identify the service-level agreement (SLA) you're committing to.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-125">アプリケーションの潜在的な高可用性機能を SLA を基準にして確認し、適切なカバレッジがある箇所と改善が必要な箇所を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-125">Examine the potential high-availability capabilities of your application relative to your SLA, and identify where you have proper coverage and where you'll need to make improvements.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-126">目標は、障害が発生する可能性が下がるよう、アーキテクチャのコンポーネントに冗長性を追加することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-126">The goal is to add redundancy to components of the architecture so that you are less likely to experience an outage.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-127">高可用性設計コンポーネントの例には、クラスタリングや負荷分散があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-127">Examples of high-availability design components include clustering and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-128">クラスタリングでは、単一の VM を協動する VM のセットに置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-128">Clustering replaces a single VM with a set of coordinated VMs.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-129">1 つの VM で障害が発生するか VM がアクセス不能になったら、要求を処理できる別の VM にサービスをフェールオーバーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-129">When one VM fails or becomes unreachable, services can fail over to another one that can service the requests.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-130">負荷分散は、サービスの多数のインスタンスに要求を分散すると同時に、障害が発生したインスタンスを検出し、それらのインスタンスに要求がルーティングされないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-130">Load balancing spreads requests across many instances of a service, detecting failed instances and preventing requests from being routed to them.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-131">回復性については、想定されるデータ損失や大規模なダウンタイムのシナリオを検証するための分析を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-131">For recoverability, perform an analysis that examines possible data loss and major downtime scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-132">分析には、復旧方法の調査や、方法ごとの費用対効果を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-132">The analysis should include an exploration of recovery strategies and the cost-benefit tradeoff for each.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-133">この演習では、組織の優先事項に関する重要な洞察を提供し、アプリケーションの役割を明確にするために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-133">This exercise will give you important insight into your organization's priorities and help clarify the role of your application.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-134">この結果には、アプリケーションの回復ポイントの目標 (RPO) と回復時刻の目標 (RTO) が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-134">The results should include the application's recovery point objective (RPO) and recovery time objective (RTO).</span></span>

* <span data-ttu-id="96d0f-135">**回復ポイントの目標**: 許容されるデータ損失の最大継続時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-135">**Recovery Point Objective**: The maximum duration of acceptable data loss.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-136">RPO は "30 分のデータ"、"4 時間のデータ" のように、数量ではなく時間の単位で計測されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-136">RPO is measured in units of time, not volume: "30 minutes of data", "four hours of data", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-137">RPO はデータの*損失*の限定や復旧に関連するものであり、データの*盗難*には関連しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-137">RPO is about limiting and recovering from data *loss*, not data *theft*.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d0f-138">**回復時刻の目標**: 許容されるダウンタイムの最大継続時間。"ダウンタイム" は指定内容に従って定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-138">**Recovery Time Objective**: The maximum duration of acceptable downtime, where "downtime" needs to be defined by your specification.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-139">たとえば、障害のイベントで許容されるダウンタイムの継続時間が 8 時間の場合、RPO は 8 時間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-139">For example, if the acceptable downtime duration is eight hours in the event of a disaster, then your RPO is eight hours.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-140">RPO と RTO が定義されたら、バックアップ、復元、レプリケーション、回復機能を、これらの目標を達成するためにアーキテクチャの設計に取り入れることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-140">With RPO and RTO defined, you can design backup, restore, replication, and recovery capabilities into your architecture to meet these objectives.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-141">すべてのクラウド プロバイダーは、アプリケーションの可用性と回復性を向上させるために使用できるサービスおよび機能一式を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-141">Every cloud provider offers a suite of services and features you can use to improve your application's availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-142">可能であれば、既存のサービスやベスト プラクティスを利用し、独自に作成することはできるだけ避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-142">When possible, use existing services and best practices, and try to resist creating your own.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0f-143">ハード ドライブの故障、データセンターのアクセス不能、ハッカーの攻撃はどれも可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-143">Hard drives can fail, datacenters can become unreachable, and hackers can attack.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-144">可用性と回復性を備えることで、顧客からの高い評判を維持することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-144">It's important that you maintain a good reputation with your customers using availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="96d0f-145">可用性はネットワーク停止などの条件下で稼働状態を維持することに重点を置いており、回復性は障害発生後のデータ取得に重点を置いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0f-145">Availability focuses on maintaining uptime through conditions like network outages, and recoverability focuses on retrieving data after a disaster.</span></span>
