<span data-ttu-id="f1bc3-101">自分の組織でシステムの大部分をクラウドに移行しましたが、現在は予測していなかった領域でのコスト上昇に見舞われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-101">Your organization has moved a majority of their systems to the cloud, but are now seeing cost increases in areas they didn't expect.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-102">観測を行った結果、環境全体にまたがる非効率な処理があり、いくつかはまだ手動による運用作業が行われていることに気づきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-102">After some observation, you realize you're inefficient across your environment, and are still doing manual operational work.</span></span> 

<span data-ttu-id="f1bc3-103">ここでは無駄を省きながら運用効率を向上させるいくつかの方法をご紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-103">Here, we'll take a look at some ways they can eliminate waste and improve operational efficiencies.</span></span>

## <a name="importance-of-efficiency-and-operations"></a><span data-ttu-id="f1bc3-104">効率と運用の重要性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-104">Importance of efficiency and operations</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-105">環境内の無駄を特定し、排除することに関して、重点的に取り組むべき領域は効率です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-105">Efficiency is focused on identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-106">クラウド支出に着目すると、この無駄は通常、需要を超える容量のプロビジョニングとなって現れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-106">When looking at cloud spending, this waste typically comes in the form of provisioning more capacity than demand requires.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-107">これに伴って、運用コストも発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-107">There are operational costs that go along with this as well.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-108">こうした運用コストは、無駄な時間やエラーの増加として顕在化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-108">These operational costs show up as wasted time and increased error.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-109">アーキテクチャの設計時にこれらに取り組むことが、環境全体の無駄を特定し、排除することにつながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-109">Focusing on these as you design your architecture will help you identify and eliminate waste across your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-110">クラウドは従量課金制のサービスであるため、料金が発生するのは、実際に使用しているサービスだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-110">The cloud is a pay-as-you-go service, so you want to only pay for the services you're using.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-111">お客様のアプリケーションを構築するためにクラウドが最適なのは、これが理由です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-111">That is why the cloud is great for building your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-112">お客様は、使用するリソースの分だけ支払いを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-112">You only pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-113">無駄はいくつかの形で現れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-113">Waste can show up in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-114">いくつかの例を見ていきましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-114">Let's look at a few examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1bc3-115">常に 90% が待機状態の仮想マシン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-115">A virtual machine that is always 90% idle</span></span>
* <span data-ttu-id="f1bc3-116">既に所有しているライセンスが仮想マシンにも含まれていて、二重に支払いを行っている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-116">Paying for a license included in a virtual machine when a license is already owned</span></span>
* <span data-ttu-id="f1bc3-117">高頻度のアクセスに最適化された記憶媒体で、アクセス頻繁の低いデータを保持している</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-117">Retaining infrequently accessed data on a storage medium optimized for frequent access</span></span>
* <span data-ttu-id="f1bc3-118">非運用環境の構築を手動で繰り返している</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-118">Manually repeating the build of a non-production environment</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-119">いずれのケースも必要以上のコストが費やされており、それぞれにコスト削減による最適化の余地があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-119">In each of these cases, more money is being spent than it should, and each presents an opportunity to optimize cost reduction.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-120">運用上、しっかりした監視戦略を持つことが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-120">Operationally, it's important to have a robust monitoring strategy.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-121">そうすることで無駄な領域が特定しやすくなるだけでなく、問題のトラブルシューティングや、アプリケーションのパフォーマンスの最適化が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-121">This can not only help you identify areas of waste, but will aid in troubleshooting issues and optimizing the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-122">多層的アプローチは不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-122">A multilayered approach is essential.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-123">各層のコンポーネントからデータ ポイントを収集することで、値が許容範囲外にある場合に警告を行うことができ、経時的な支出の追跡も行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-123">Gathering data points from components at every layer will give you the ability to alert when values are outside of acceptable values, and will allow you to track spending over time.</span></span>

## <a name="efficiency-best-practices"></a><span data-ttu-id="f1bc3-124">効率上のベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-124">Efficiency best practices</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-125">環境の最適化と効率の最大化を行うためにはいくつかの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-125">There are several ways to optimize your environment and maximize efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-126">仮想マシンの適切なサイジング、未使用の仮想マシンの割当解除など、コストを最適化する手順の検討から始めることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-126">A great place to start is to look at cost optimization steps like sizing virtual machines properly and deallocating virtual machines that aren't in use.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-127">お客様は実際に使用している分だけ支払いを行っているので、これらのリソースに対するいかなる無駄も省きたいとお考えのことと思います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-127">Now that you are paying for what you use, you want to be sure that you aren't wasting any of these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-128">可能であれば、IaaS をやめて PaaS サービスへの移行を検討したいと考えておられるでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-128">Where possible, you want to look at moving off IaaS and onto PaaS services.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-129">PaaS サービスは通常 IaaS よりもコストが低く、また通常は運用コストも削減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-129">PaaS services typically cost less than IaaS, and typically bring reduced operational costs along as well.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-130">PaaS サービスにおいては、お客様は VM への修正プログラムの適用作業や保守作業を心配する必要がありません。これらの業務は通常クラウド プロバイダーによって運用されるからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-130">With PaaS services, you don’t have to worry about patching or maintaining VMs because those activities are typically handled by the cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-131">すべてのアプリケーションを PaaS に移行できるわけではありませんが、PaaS サービスを使用することによるコスト削減の効果は、確実に検討に値します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-131">Not all applications can be moved to PaaS, but with the cost savings that are there with PaaS services, it's certainly something worth considering.</span></span>

## <a name="operational-best-practices"></a><span data-ttu-id="f1bc3-132">運用上のベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-132">Operational best practices</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-133">可能な限り自動化を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-133">Automate as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-134">人的要素はコストが高くなり、運用業務に時間とエラーをもたらします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-134">The human element is costly, injecting time and error into operational activities.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-135">リソースの構築、デプロイ、管理に、自動化を使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-135">You can use automation to build, deploy, and administer resources.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-136">一般的なアクティビティを自動化することによって、人間の介入を待つ分の遅延を削減することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-136">By automating common activities, you can eliminate the delay in waiting for a human to intervene.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-137">アーキテクチャ全体で、徹底した監視、ログ記録、およびインストルメンテーション システムが必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-137">Throughout your architecture, you want to have a thorough monitoring, logging, and instrumentation system.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-138">これによって、何が起きているのかを常に把握することができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-138">This will always give you the capability to see what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-139">何か問題が発生しても、ユーザーに影響が及ぶ前に把握することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-139">It will ensure you know when something is not right before your users are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-140">包括的なアプローチによって、パフォーマンスの問題、コストの非効率性、相関イベントの特定を行い、問題のトラブルシューティング能力を大幅に高めることが可能となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-140">With a comprehensive approach, you'll be able to identify performance issues, cost inefficiencies, correlate events, and gain a greater ability to troubleshoot issues.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-141">最後に、最新のアーキテクチャは DevOps と継続的インテグレーションを考慮して設計する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-141">Lastly, modern architectures should be designed with DevOps and continuous integration in mind.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-142">これによってコードとしてのインフラストラクチャを用いたデプロイとアプリケーション テストの自動化をもたらし、必要に応じて新規環境の構築を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-142">This will give you the ability to automate deployments using infrastructure as code, automate application testing, and build new environments as needed.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-143">DevOps は技術と同じぐらい文化的意味合いを伴いますが、この道を選択した組織には多くの利点がもたらされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-143">DevOps is as much cultural as it is technical, but can bring many benefits to organizations that choose to go down this path.</span></span>

<span data-ttu-id="f1bc3-144">効率とは、環境内の無駄の特定と排除を行うことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-144">Efficiency is about identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-145">クラウド コンピューティングにおいては、お客様は実際に使用したものに対しての支払いを行うので、無駄なリソースを使わないことが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-145">With cloud computing, you're paying for what you use, so you want to make sure you aren't wasting resources.</span></span> <span data-ttu-id="f1bc3-146">効率を高めるために、可能な限り自動化し、IaaS から PaaS にシステムを移行して、DevOps を考慮しながらアーキテクチャの設計を行うようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1bc3-146">To help ensure efficiency, try to automate as much as possible, move systems from IaaS to PaaS, and design your architectures with DevOps in mind.</span></span> 
