<!--Video script: It began with Personal Digital Assistants, then smartphones and now everything from smart watches to smart thermostats are connecting people with more information than ever before. Once limited to just PCs, the Internet now allows anything that has valuable information to go online. How does this trend have the potential to impact all aspects of IT professional’s role? More importantly, how can IT professionals prepare for the Internet of Things?-->

<span data-ttu-id="b8319-101">ハード スキルを向上させることは、変化するこの技術的情勢の中で成功を収めるために必要なステップの 1 つにすぎません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-101">Improving your hard skills is just one of the steps necessary for success in this changing technological landscape.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-102">モノのインターネット (IoT) が業界にまたがって抜本的な変化をもたらしているため、新製品リリースが数年おきというのは昔の話になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-102">Gone are the days of getting years between new product releases as the Internet of Things (IoT) allows for sweeping changes across industries.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-103">IT 管理者には、ネットワークに接続されているすべての企業資産を四半期に一度くらいの頻度で更新できるような準備が求められる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-103">IT Administrators will be required to possibly prepare quarterly, if not more frequent, updates to all company assets connected to their network.</span></span>

<span data-ttu-id="b8319-104">モノのインターネットによって収集可能なデータの量は、IT 部門にとってユニークな機会を生み出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-104">The amount of data that the Internet of Things can capture will create a unique opportunity for IT Operations.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-105">ビジネスは、収集するデータについて理解し、収集したデータを最大限に活用するために IT 部門を頼りにするでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-105">Businesses will be looking to IT Ops to help them understand what data to collect and help them unleash the full potential of that data.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-106">たとえば、IoT を利用して心臓モニターからデータを収集し、心臓発作のリスクがあるときにユーザーに警告する、といったことが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-106">As an example, IoT can be harnessed to capture and run predictive analytics on data from heart monitors alerting users when they’re at risk of a heart episode.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-107">同じ心臓モニターによって情報を収集することで、より確かな情報に基づいた患者の治療計画を医師が立てられるようになるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-107">These same heart monitors could possibly collect information enabling doctors to make more informed treatment plans for their patients.</span></span>

<span data-ttu-id="b8319-108">IT 部門にとって IoT の初歩的な機会はデータ セキュリティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-108">The entry IoT opportunity for IT Operations is data management.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-109">ご利用のネットワークの知識とスキルのアップデートに時間を投じることで、IoT デバイスからのデータ リンケージに対処する際の IT 部門の役割を組織が理解できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-109">Taking the time to update your network knowledge and skills could enable your organization to understand the IT Operations role in addressing data linkages from IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-110">データ管理ポジションは既に需要が高く、モノのインターネット ソリューションを展開する企業が増加するにつれて、経験のあるデータ管理のプロフェッショナルのニーズはますます高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-110">Data management positions are already in high demand and the need for experienced data management professionals will increase as more companies deploy Internet of Things solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="b8319-111">モノのインターネットにより、一部ではなくすべての業界で、事実上無限の可能性が生み出されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-111">Internet of Things has created virtually unlimited possibilities across all industries, not just a select few.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-112">IoT は、テクノロジを積極的に受容し、その分野の権威にならんとする気概を持った IT プロフェッショナルにとって、これまでにない機会をもたらします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-112">IoT will lead to unprecedented opportunities for any IT professional willing to embrace the technology and become an authority in it.</span></span>

 <span data-ttu-id="b8319-113">このモジュールの残りの部分では、IoT のこの基礎的な知識を活用し、それを実際のシナリオに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-113">The rest of this module will take this foundational knowledge of IoT and apply it to a real world scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b8319-114">オンラインの Raspberry Pi シミュレーターを操作して、シミュレートされた気象データを Azure IoT Hub を介して取り込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-114">You will be interacting with and online Raspberry Pi simulator to capture simulated weather data via the Azure IoT Hub.</span></span>

 ##<a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b8319-115">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-115">Learning Objectives</span></span>
 <span data-ttu-id="b8319-116">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-116">In this module, you will:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b8319-117">IoT の概要を学習する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-117">Get an introduction to IoT</span></span>
  - <span data-ttu-id="b8319-118">Raspberry Pi シミュレーターを操作する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-118">Interact with a Raspberry Pi Simulator</span></span>
  - <span data-ttu-id="b8319-119">データを取り込むように Azure IoT Hub を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8319-119">Configure Azure IoT Hub to capture data</span></span>

<!--Reference links: 
Move to end.
-   Introduction to Azure IoT:
    <https://mva.microsoft.com/training-courses/introduction-to-azure-iot-17611?l=uxXUIs4rD_606218965>

-   Azure Internet of Things:
    <https://www.microsoft.com/en-ca/internet-of-things/>-->