既に説明したストレージ アカウントの設定は、アカウント内のデータ サービスに適用されます。 ここでは、アカウントに格納されるデータではなく、アカウント自体に適用される 3 つの設定について説明します。

- 名前
- デプロイ モデル
- アカウントの種類

これらの設定は、アカウントの管理方法と、アカウント内のサービスのコストに影響を与えます。

## <a name="name"></a>名前

各ストレージ アカウントには名前があります。 名前はグローバルに一意にする必要があります。使用できるのは小文字と数字のみで、長さは 3 から 24 文字です。

## <a name="deployment-model"></a>デプロイ モデル

"_デプロイ モデル_" は、Azure でリソースを編成するために使用されるシステムです。 これらのリソースの作成、構成、管理に使用する API が定義されています。 Azure では、2 種類のデプロイ モデルが提供されています。

- **Resource Manager**: Azure Resource Manager API を使用する現在のモデル
- **クラシック**: Azure Service Management API を使用するレガシ オファリング

ほとんどの Azure リソースは Resource Manager でのみ動作するので、選択するものの決定はたいていは簡単です。 ただし、ストレージ アカウント、仮想マシン、仮想ネットワークは両方をサポートするので、ストレージ アカウントを作成するときに、どちらか一方を選択する必要があります。

2 つのモデルの重要な機能の違いは、グループ化のサポートです。 Resource Manager モデルで追加された "_リソース グループ_" の概念は、クラシック モデルでは使用できません。 リソース グループを使用すると、リソースのコレクションを 1 つの単位としてデプロイおよび管理することができます。

すべての新しいリソースには **Resource Manager** を使用することをお勧めします。

## <a name="account-kind"></a>アカウントの種類

ストレージ アカウントの "_種類_" とは、アカウントに含めることができるデータ サービスを決定するポリシーのセットと、それらのサービスの価格です。 ストレージ アカウントには、次の 3 種類があります。

- **StorageV2 (汎用 v2)**: すべてのストレージの種類とすべての最新の機能をサポートしている現在のオファリング
- **Storage (汎用 v1)**: すべてのストレージの種類をサポートしていますが、すべての機能はサポートしていない場合がある、従来の種類
- **BLOB ストレージ**: ブロック BLOB と追加 BLOB のみを使用できる従来の種類

新しいストレージ アカウントには**汎用 v2** オプションを使用することをお勧めします。

このルールの例外になる場合がある特別なケースがいくつかあります。 たとえば、トランザクションの料金は汎用 v1 の方が安く、一般的なワークロードに合う場合はコストを若干削減できます。

## <a name="summary"></a>まとめ

ここでの主要なアドバイスは、すべてのストレージ アカウントで **Resource Manager** デプロイ モデルと **StorageV2 (汎用 v2)** アカウントの種類を選択するということです。 他のオプションは、主に、既存のリソースの運用を続けられるようにするために存在します。 新しいリソースの場合は、他の選択肢を検討する理由はあまりありません。