<span data-ttu-id="811d3-101">フィールドに設置した自社の製品を監視するために IoT 技術に投資をしたエスカレーター会社に勤務しているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-101">Imagine you work for an escalator company that has invested in IoT technology to monitor its product in the field.</span></span> <span data-ttu-id="811d3-102">あなたは、エスカレーターのドライブ ギアから取得した温度センサー データの処理を監督する立場です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-102">You oversee the processing of temperature sensor data from the drive gears of the escalators.</span></span> <span data-ttu-id="811d3-103">温度データを監視し、ギアが熱くなりすぎた場合は、そのことを示すデータ フラグを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-103">You monitor the temperature data and add a data flag to indicate when the gears are too hot.</span></span> <span data-ttu-id="811d3-104">このデータは、ダウンストリーム システムにおいて、いつメンテナンスが必要かを判断するために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-104">In downstream systems, this data helps determine when maintenance is required.</span></span>

<span data-ttu-id="811d3-105">勤務先の会社では、複数の事業所から、異なる複数の型式のエスカレーターからのセンサー データを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-105">Your company receives sensor data from several locations and from different escalator models.</span></span> <span data-ttu-id="811d3-106">受け取るデータには複数の形式があります。バッチ ファイル アップロード、スケジュールされたデータベース プル、キューに入れられたメッセージ、イベント ハブから受信したデータなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-106">The data arrives in different formats, including batch file uploads, scheduled database pulls, messages on a queue, and incoming data from an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="811d3-107">あなたは、このようなすべてのソースから取得した温度データを処理することができる、再利用可能なサービスを開発する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-107">You want to develop a reusable service that can process your temperature data from all these sources.</span></span>

<span data-ttu-id="811d3-108">このようなサービスを、従来のエンタープライズ アーキテクチャ戦略を使用して設計する場合は、サーバーのインフラストラクチャとメンテナンスを事前に検討しておく必要があります。たとえば、必要なハードウェアの調査、その設置計画、IT を使用して管理するための調整などがあります。その作業全体に代えて使用できる方法として、**サーバーレス コンピューティング**があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-108">When designing a service such as this with traditional enterprise architecture strategies, you would need to consider server infrastructure and maintenance up front: scope out necessary hardware, plan to install it, coordinate with IT to manage it, etc. An alternative to all that work is **serverless computing**.</span></span> <span data-ttu-id="811d3-109">サーバーレス コンピューティングを使用すると、ご利用のクラウド プロバイダーによってインフラストラクチャのプロビジョニングとメンテナンスが管理されるので、アプリ ロジックの構築に完全に集中することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-109">With serverless computing, your cloud provider manages the provisioning and maintenance of the infrastructure letting you focus completely on building the app logic.</span></span> <span data-ttu-id="811d3-110">Azure Functions は Azure から提供されるサーバーレス コンピューティング サービスの重要なコンポーネントです。これを使用することで、好みのプログラミング言語で記述したコードまたは*関数*をクラウド内で実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-110">Azure Functions is a key component of the serverless computing offering from Azure and enables you to run pieces of code or *functions*, written in the programming language of your choice, in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="811d3-111">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="811d3-112">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="811d3-113">サーバーレス コンピューティングが、自分のビジネス ニーズに適しているかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-113">Decide if serverless computing is right for your business need.</span></span>
- <span data-ttu-id="811d3-114">Azure portal 内で Azure 関数アプリを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-114">Create an Azure function app in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="811d3-115">トリガーを使用して関数を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-115">Execute a function using triggers.</span></span>
- <span data-ttu-id="811d3-116">Azure portal で Azure 関数の監視とテストを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811d3-116">Monitor and test your Azure function from the Azure portal.</span></span>
