<span data-ttu-id="4b64b-101">これで温度サービスを実装する準備ができました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-101">You are now ready to start implementing the temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-102">前のユニットでは、サーバーのないソリューションが自分のニーズに最適であることがわかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-102">In the previous unit, you determined that a serverless solution would best fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-103">サーバーなしの Azure 関数を実装するには、"家と呼べる" 場所を与える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-103">To implement a serverless Azure function, it must have a place to "call home."</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-104">この "家" が Azure 関数アプリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-104">This "home" is an Azure function app.</span></span>

## <a name="azure-function-app-overview"></a><span data-ttu-id="4b64b-105">Azure 関数アプリの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-105">Azure function app overview</span></span>
<span data-ttu-id="4b64b-106">Azure 関数は、関数アプリと呼ばれているコンテナーでホストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-106">Azure functions are hosted in a container called a function app.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-107">関数を論理的にグループ化し、構造化する目的で、Azure に関数アプリを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-107">You define function apps in Azure to logically group and structure your functions.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-108">関数アプリは Azure のコンピューティング リソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-108">Function apps are a compute resource in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-109">エレベーターの例では、たとえば、エスカレーター駆動歯車の温度サービスをホストする関数アプリを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-109">In our elevator example, you would create a function app to host the escalator drive gear temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-110">関数アプリを作成するためには、いくつかの決定を行う必要があります。サービス プランを選択し、互換性のあるストレージ アカウントを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-110">There are a few decisions that need to be made in order to create the function app; you need to choose a service plan, and select a compatible storage account.</span></span>

### <a name="choosing-a-service-plan"></a><span data-ttu-id="4b64b-111">サービス プランの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-111">Choosing a service plan</span></span>
<span data-ttu-id="4b64b-112">関数アプリでは、2 種類のサービス プランのいずれかを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-112">Function apps may use one of two types of service plans.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-113">最初のサービス プランは、従量課金サービス プランです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-113">The first service plan is the Consumption service plan.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-114">これは、Azure のサーバーレス アプリケーション プラットフォームを使用するときに選択するプランです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-114">This is the plan that you choose when using the Azure serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-115">従量課金サービス プランでは、自動スケーリングを提供し、関数が実行されているときに課金します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-115">The Consumption service plan provides automatic scaling, and bills you when the functions are running.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-116">従量課金プランには、関数の実行に対して構成可能なタイムアウト期間が付属します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-116">The Consumption plan comes with a configurable timeout period for the execution of a function.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-117">既定は 5 分ですが、最長 10 分までのタイムアウトを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-117">By default it is 5 minutes, but may be configured to have a timeout as long as 10 minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b64b-118">2 つ目のプランは Azure App Service プランと呼ばれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-118">The second plan is called the Azure App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-119">このプランでは、VM で関数を連続的に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-119">This plan allows you to have your function run continuously on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-120">関数が連続的に使用される場合、あるいは従量課金プランよりも多くの処理能力または実行時間が必要な場合に、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-120">You would choose this option if your functions are used continuously or require more processing power or execution time than the Consumption plan can provide.</span></span> 

### <a name="storage-account-requirements"></a><span data-ttu-id="4b64b-121">ストレージ アカウントの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-121">Storage account requirements</span></span>
<span data-ttu-id="4b64b-122">関数アプリを作成すると、そのアプリは通常、Azure Blob、Queue、Table ストレージをサポートするストレージ アカウントにリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-122">When you create a function app, it is typically linked to a storage account that supports Azure Blob, Queue, and Table storage.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-123">関数アプリでは、関数実行の記録や実行トリガーの管理など、内部操作のためにこのストレージ アカウントが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-123">The function app uses this storage account for internal operations such as logging function executions and managing execution triggers.</span></span> <span data-ttu-id="4b64b-124">これは、従量課金サービス プランで、Azure 関数コードと構成ファイルが格納される場所でもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64b-124">This is also where, on the Consumption service plan, the Azure function code and configuration files are stored.</span></span> 
