<span data-ttu-id="aada5-101">オンライン ラーニング ポータルのストレージ問題に対処するために、クラウドにデータを格納することを検討しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-101">To address the storage problem for your online learning portal, you're considering storing your data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="aada5-102">しかし、セキュリティ、バックアップ、およびディザスター リカバリーについて心配しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-102">But you're concerned about security, backup, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="aada5-103">さらに、クラウドでホストされているデータの管理がどれほど難しいかが気になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-103">On top of that, you're worried about how difficult it could be to manage cloud-hosted data.</span></span> <span data-ttu-id="aada5-104">そのため、知っておく必要があることを以下にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-104">So, here's what you need to know.</span></span>

<span data-ttu-id="aada5-105">Azure データ ストレージのオプションは、クラウドベースの安全でスケーラブルなものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-105">The Azure data storage options are cloud-based, secure, and scalable.</span></span> <span data-ttu-id="aada5-106">その機能でクラウド ストレージの重要な課題に対処し、信頼性と耐久性に優れたストレージ ソリューションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-106">Its features address the key challenges of cloud storage and provide you with a reliable and durable storage solution.</span></span>

#### <a name="why-store-your-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="aada5-107">クラウドにデータを格納する理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-107">Why store your data in the cloud?</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yzjI]

## <a name="benefits-of-using-azure-to-store-data"></a><span data-ttu-id="aada5-108">Azure を利用してデータを格納することの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-108">Benefits of using Azure to store data</span></span>

<span data-ttu-id="aada5-109">Azure データ ストレージの重要な利点をいくつか以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-109">Here are some of the important benefits of Azure data storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="aada5-110">**バックアップと回復の自動化**: 予期しない障害や中断が発生した場合に、データを失うリスクが軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-110">**Automated backup and recovery**: mitigates the risk of losing your data if there is any unforeseen failure or interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="aada5-111">**世界中で複製**: データがコピーされ、スケジュールされているメンテナンスやハードウェアの故障など、計画的なイベントや計画外のイベントからデータが保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-111">**Replication across the globe**: copies your data to protect it against any planned or unplanned events, such as scheduled maintenance or hardware failures.</span></span> <span data-ttu-id="aada5-112">世界中の複数の場所でデータを複製するように選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-112">You can choose to replicate your data at multiple locations across the globe.</span></span>
- <span data-ttu-id="aada5-113">**データ分析のサポート**: データ使用状況の分析がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-113">**Support for data analytics**: supports performing analytics on your data consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="aada5-114">**暗号化機能**: データが暗号化され、安全性が非常に高くなります。データにアクセスできるユーザーを厳重に制御することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-114">**Encryption capabilities**: data is encrypted to make it highly secure; you also have tight control over who can access the data.</span></span>
- <span data-ttu-id="aada5-115">**複数の種類のデータに対応**: Azure では、ユーザーに必要とされる、ほとんどすべての種類のデータを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-115">**Multiple data type support**: Azure can store almost any type of data you need.</span></span> <span data-ttu-id="aada5-116">動画ファイル、テキスト ファイル、および仮想ハード ディスクなどのさらに大きなバイナリ ファイルを処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-116">It can handle video files, text files, and even large binary files like virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="aada5-117">リレーショナル データや NoSQL データのための多くのオプションもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-117">It also has many options for your relational and NoSQL data.</span></span>
- <span data-ttu-id="aada5-118">**仮想ディスクのデータ ストレージ**: Azure では、その仮想ディスクに最大 8 TB のデータを格納することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-118">**Data storage in virtual disks**: Azure also has the capability of storing up to 8 TB of data in its virtual disks.</span></span> <span data-ttu-id="aada5-119">これは、動画やシミュレーションなど、大容量データを格納するときに重要な機能となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-119">This is a significant capability when you're storing heavy data such as videos and simulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="aada5-120">**ストレージ層**: 使用頻度情報に基づいてデータへのアクセスに優先順位を付けるストレージ層です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aada5-120">**Storage tiers**: storage tiers to prioritize access to data based on frequently-used versus rarely-used information.</span></span>