<span data-ttu-id="60d95-101">交通監視カメラ用のデータの処理と保管を行う企業で働いているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-101">Imagine you work for a company that does data processing and storage for traffic cameras.</span></span> <span data-ttu-id="60d95-102">特定の時間に顔やナンバー プレートを識別するためにビデオ ストリームの分析、分類、処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-102">The video streams are analyzed, categorized, and processed to identify faces and license plates at particular times.</span></span> <span data-ttu-id="60d95-103">この情報は Azure Data Lake にアップロードされ、法執行機関用に検索可能なインデックスが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-103">The information is uploaded to Azure Data Lake and a searchable index is generated for law enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="60d95-104">これらのビデオ ストリームではさまざまなコーデックや解像度が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-104">These video streams use a range of different codecs and resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="60d95-105">いくつかの Windows ベース専用のソフトウェア パッケージを実行し、初期処理を行って一般的なビデオ形式にエンコードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-105">You need to run several Windows-based proprietary software packages to carry out the initial processing and encode them into a common video format.</span></span> <span data-ttu-id="60d95-106">新しい形式が定期的にリリースされるため、仮想マシン (VM) 上でビデオを処理することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-106">Since new formats are regularly released, it's beneficial to do the video processing on virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="60d95-107">その後、専用パッケージを追加し、更新できます。システム全体を停止することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-107">The proprietary packages can then be added and updated without stopping the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="60d95-108">Azure では、お客様のニーズを満たすことができる堅牢な仮想マシン ホスティング ソリューションが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-108">Azure provides a robust virtual machine hosting solution that can meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="60d95-109">Azure で Windows 仮想マシンを作成および操作する方法を見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-109">Let's explore how to create and work with Windows virtual machines in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="60d95-110">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="60d95-111">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="60d95-112">Azure で仮想マシンに利用可能なオプションについて理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-112">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="60d95-113">Azure portal を使用して Windows 仮想マシンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-113">Create a Windows virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="60d95-114">リモート デスクトップを使用して実行中の Windows 仮想マシンに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-114">Connect to a running Windows virtual machine using Remote Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="60d95-115">ソフトウェアをインストールし、Azure portal を使用して VM 上でネットワーク構成を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d95-115">Install software and change the network configuration on a VM using the Azure portal.</span></span>