<span data-ttu-id="14d38-101">お客様の会社で、VM を使用して Azure 内の交通カメラからビデオ データを管理することになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-101">Your company has decided to manage the video data from their traffic cameras in Azure using VMs.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-102">複数のコーデックを実行するために、まず VM を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-102">In order to run the multiple codecs, we first need to create the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-103">また、VM に接続して操作する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-103">We also need to connect and interact with the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-104">このユニットでは、Azure portal を使用して VM を作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-104">In this unit, you will learn how to create a VM using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-105">RDP 用に VM を構成し、VM イメージを選択して、適切なストレージ オプションを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-105">You will configure the VM for RDP, select a VM image, and choose the proper storage option.</span></span>

## <a name="introduction-to-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="14d38-106">Azure における Windows 仮想マシンの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-106">Introduction to Windows virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-107">Azure VM は、オンデマンドのスケーラブルなクラウド コンピューティング リソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-107">Azure VMs are an on-demand scalable cloud computing resource.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-108">これは、Windows Hyper-V でホストされている仮想マシンと類似したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-108">They're similar to virtual machines that are hosted in Windows Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-109">プロセッサ、メモリ、ストレージ、およびネットワーク リソースが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-109">They include a processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-110">Hyper-V のように自由に仮想マシンを開始および停止し、ポータルから、または Azure CLI を使用して仮想マシンを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-110">You can start and stop virtual machines at will just like with Hyper-V and manage them from the portal or with the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-111">また、RDP クライアントを使用して、ローカルの Windows コンピューターにサインインしているように、直接 Windows デスクトップのユーザー インターフェイス (UI) に接続して VM を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-111">You can also use an RDP client to connect directly to the Windows desktop user interface (UI) and use the VM as if you were signed in to a local Windows computer.</span></span>

## <a name="create-resources-for-a-windows-vm"></a><span data-ttu-id="14d38-112">Windows VM 用にリソースを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-112">Create resources for a Windows VM</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-113">Azure で Windows VM を作成している場合、VM をホストするためにリソースも作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-113">When creating a Windows VM in Azure, you also create resources to host the VM.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-114">その他の Azure サービスのように、**リソース グループ**が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-114">Like other Azure services, you'll need a **Resource Group**.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-115">同じリソース グループに、その VM に関連するその他のサービスを含めるのが一般的です。内容は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-115">It's common practice to include other services that are related to the VM in the same resource group, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="14d38-116">その仮想マシン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-116">The virtual machine</span></span>
* <span data-ttu-id="14d38-117">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-117">Storage</span></span>
* <span data-ttu-id="14d38-118">仮想ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-118">Virtual networks</span></span> 
* <span data-ttu-id="14d38-119">ネットワーク インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-119">Network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="14d38-120">サブネット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-120">Subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="14d38-121">パブリック IP アドレス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-121">Public IP address</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-122">新しい VM を作成する場合、既存のリソース グループを使用することも、新しいリソース グループを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-122">When you create a new VM, you can either use an existing resource group or create a new one.</span></span>

## <a name="choose-the-vm-image"></a><span data-ttu-id="14d38-123">VM イメージを選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-123">Choose the VM image</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-124">イメージの選択は、VM を作成するときに行う最初の最も重要な決定事項の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-124">Selecting an image is one of the first and most important decisions you'll make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-125">イメージとは、VM の作成に使用するテンプレートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-125">An image is a template that's used to create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-126">これらのテンプレートには、OS と、多くの場合はその他のソフトウェア (開発ツールや Web ホスティング環境など) が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-126">These templates include an OS and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-127">コンピューターでインストールできるものはすべて、イメージに含めることができ、これは利便性が高いです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-127">Anything that a computer can have installed can be included in an image and that's powerful.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-128">イメージから VM を作成できます。このイメージは、ASP.Net Core アプリのホスティングなど、必要なタスクに対して正確に事前に構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-128">You can create a VM from an image that's preconfigured to exactly the tasks you need, such as hosting an ASP.Net Core app.</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-129">任意で独自のイメージを作成およびアップロードできますが、これはこのモジュールの範囲外です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-129">You can optionally create and upload your own images, but that's outside the scope of this module.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="14d38-130">"仮想マシン (クラシック)" と呼ばれる機能が示されていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-130">You may notice a feature called "Virtual Machine (classic)."</span></span> <span data-ttu-id="14d38-131">これは、既にインスタンスを作成している顧客をサポートするためのレガシ機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-131">This is a legacy feature that's supported for customers who already have created instances.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-132">新しいワークロードの場合は、"Azure Virtual Machine" 機能、略して "Virtual Machines" が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-132">For new workloads, you'll want the "Azure Virtual Machine" feature or "Virtual Machines" for short.</span></span>

## <a name="sizing-your-vm"></a><span data-ttu-id="14d38-133">VM のサイズを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-133">Sizing your VM</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-134">物理マシンに一定量のメモリや CPU 電源があるように、仮想マシンにも同様にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-134">Just as a physical machine has a certain amount of memory and CPU power, so does a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-135">Azure では、さまざまな価格ポイントで異なるサイズの VM の範囲を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-135">Azure offers a range of VMs of differing sizes at different price points.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-136">これらの VM は、A シリーズのエントリ レベルの開発から始まり、汎用コンピューティング向けの D シリーズを使ってイメージをテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-136">These VMs start with A-Series entry-level development and test images through the D-Series for general-purpose computing.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-137">ハイ パフォーマンスの演算のニーズ向けには H シリーズが含まれ、グラフィックス処理装置 (GPU) 最適化の役割向けには N シリーズが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-137">They include the H-Series for high-performance computational needs and the N-series for graphics processor unit (GPU)-optimized roles.</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-138">後でモジュール内を表示するときに、VM の作成後にサイズを変更することもできますが、シャットダウンする必要があります。これにより、ワークロードのダウンタイムが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-138">As you'll see later in the module, we can change the size of a VM after it's been created, but that requires shutting it down, which could result in downtime for our workloads.</span></span>

## <a name="choosing-storage-options"></a><span data-ttu-id="14d38-139">ストレージ オプションを選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-139">Choosing storage options</span></span>

<span data-ttu-id="14d38-140">VM を指定するときに、次に選択するのはハード ドライブ テクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-140">The next choice when specifying a VM is the hard drive technology.</span></span> <span data-ttu-id="14d38-141">オプションには、従来の円盤状の記憶媒体ベースのハード ディスク ドライブ (HDD) や、より最新のソリッドステート ドライブ (SSD) が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-141">Options include a traditional platter-based hard disk drive (HDD) or a more modern solid-state drive (SSD).</span></span> <span data-ttu-id="14d38-142">SSD ストレージを使用すると、コストが高くなりますが、特に高レベルのデータ転送または頻度の高い I/O をサポートする環境ではパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-142">SSD storage costs more to use, but it gives better performance, particularly in environments that support high levels of data transfer or frequent I/O.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="14d38-143">また、Azure Virtual Machines のアプリケーションでは、Azure Cosmos DB や Azure BLOB ストレージなど、Azure における永続性のその他のフォームに接続することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d38-143">Applications in Azure Virtual Machines can also connect to other forms of persistence in Azure like Azure Cosmos DB and Azure Blob storage.</span></span>
