この演習では、Azure で Windows 仮想マシンを作成します。

## <a name="motivation"></a>目的

この演習の別のシナリオを考えてみましょう。 ここでは、所属する組織が学校であり、Windows 仮想マシンを使用して、学校のコンピューターに影響を与えることなく、学生が Web アプリをインストールし、ドメインを構成し、Windows のサービスと機能を確認するテスト環境を起動します。 教師は、RDP を使用してこれらの VM に接続し、学生の進捗状況を確認します。

## <a name="create-a-windows-vm"></a>Windows VM の作成

Windows VM を作成するには、次の手順を完了します。

1. [Azure portal](https://portal.azure.com) から Azure にログオンします。

1. Azure portal の左上隅にある **[リソースの作成]** をクリックします。

1. **検索バー**に、「**Windows Server 2016 Datacenter**」と入力し、同じタイトルのリンクをクリックします。

### <a name="configure-the-vm-settings"></a>VM 設定を構成する

1. **[基本]** の下にある **[名前]** フィールドに、"StudentVM" など、ご利用の VM の名前を入力します。

1. **[VM ディスクの種類]** フィールドで、ドロップダウン メニューをクリックしてオプションを表示します。 **[SSD]** が選択されていることを確認します。

1. **[ユーザー名]** フィールドには、VM へのサインインに使用するのに適したユーザー名を入力します。

1. **[パスワード]** フィールドには、少なくとも 12 文字の長さのパスワードを入力します。 大文字と小文字、数字、特殊文字を含める必要もあります。

1. **[リソース グループ]** で、**[新規作成]** をクリックします。 リソース グループには、"myTestRG" などの名前を付けます。

1. 作成する VM に適した場所を選択してから、**[OK]** をクリックします。

### <a name="select-the-vm-image-size-and-options"></a>VM イメージのサイズとオプションを選択する

1. **[サイズの選択]** ページで、**[B1s]** イメージ、**[選択]** の順にクリックします。

   > [!Note] 
   > B1 イメージには 1 GB の RAM しかないため、最初にサインインしたときにメモリ エラーが発生します。 しかし、後で実習中にイメージのサイズを変更することができます。

1. **[設定]** ページの **[パブリック受信ポートを選択]** で、**[パブリック受信ポートなし]** を選択します。 RDP アクセスは後で構成します。

### <a name="finish-configuring-the-vm-and-create-the-image"></a>VM の構成を完了してイメージを作成する

1. 下部までスクロールし、**[OK]** をクリックします。

1. **[作成]** で、構成した設定を確認します。 下部にある **[作成]** をクリックします。 Azure ダッシュボードにはデプロイされている VM が表示されます。 これには数分かかる場合があります。

## <a name="summary"></a>まとめ

これで、学生の要件に適しており、学校のネットワークからアクセス可能な Windows Server 仮想マシンが作成されました。 次の演習では、RDP を使用して、その VM に接続して管理する方法を見ていきます。
