この演習では、RDP クライアントを使用して、前の演習で作成した Windows VM に接続します。 Azure portal から RDP ファイルをダウンロードして実行することで接続できます。 この RDP ファイルには次のものが含まれます。

* VM のパブリック IP アドレス。
* ポート番号。

## <a name="motivation"></a>目的

この演習シナリオでは、皆さんは学生であり、Windows Server コンピューターにロールと機能を追加する方法について学習する必要があります。 しかし、ネットワーク管理者は学生がネットワーク上の物理コンピューターでこれを行うことを望んでおらず、学校のコンピューターは Windows Hyper-V を実行するように適切に指定されていません。 Azure では最適なソリューションが提供されます。

## <a name="configure-network-and-public-ip-address-settings"></a>ネットワークとパブリック IP アドレスの設定を構成する

1. Azure portal で、先ほど作成した仮想マシン用のブレードが開いていることを確認します。 ブレードを開く必要がある場合は、**[すべてのリソース]** で見つけることができます。

1. **[ネットワーク]** セクションに移動します。 このセクションの上部には、仮想サブネットおよび動的 IP アドレスへのリンクがあります。既定値を使用したため、これらは VM とともに作成されています。 リソースを変更する (たとえば、静的 IP アドレスを変更する) 必要がある場合は、これらのリンクに従います。

1. **[受信ポート規則を追加する]** をクリックします。

1. **[受信セキュリティ規則の追加]** ダイアログ ボックスの上部にある **[basic]** をクリックします。

1. **[サービス]** で、**[RDP]** を選択してから **[追加]** をクリックします。

## <a name="connect-to-the-vm-by-using-rdp"></a>RDP を使用して VM に接続する

RDP ファイルをダウンロードして VM に接続するには、次の手順を行います。

### <a name="download-the-rdp-file"></a>RDP ファイルのダウンロード

1. 仮想マシンのブレードの **[概要]** セクションで、**[接続]** をクリックします。

1. **[仮想マシンへの接続]** ブレードで、**IP アドレス**と**ポート番号**の設定内容をメモしてから、**[RDP ファイルのダウンロード]** をクリックします。

1. ブラウザーで、**[開く]** または **[実行]** をクリックして RDP ファイルを開きます。

### <a name="connect-to-the-windows-vm"></a>Windows VM に接続する

1. **[リモート デスクトップ接続]** ダイアログ ボックスで、セキュリティに関する警告とリモート コンピューターの IP アドレスをメモしてから **[接続]** をクリックします。

1. **[Windows セキュリティ]** ダイアログ ボックスに、手順 6 と 7 で使用したユーザー名とパスワードを入力します。

1. 2 番目の **[リモート デスクトップ接続]** ダイアログ ボックスで、証明書に関するエラーをメモしてから **[はい]** をクリックします。

   > [!Note]
   > 仮想マシンのデスクトップが表示されるまでしばらく時間がかかります。 これは、B1 イメージの指定が不完全であるためです。 低メモリの割り当てに関するメッセージが表示される場合があります。

1. **[ネットワーク]** ダイアログで、**[いいえ]** をクリックします。

### <a name="resize-the-vm-in-the-azure-portal"></a>Azure portal で VM のサイズを変更する

1. Azure portal に戻ります。 仮想マシンのプロパティ ページで、**[設定]** の下にある **[サイズ]** をクリックします。

1. **[D2s_v3]** (2 vCPU、8 GB RAM)、**[選択]** の順にクリックします。 仮想マシンのサイズ変更に関するメッセージが表示されます。 また、RDP ウィンドウ内の VM が閉じられます。

1. Azure portal に戻ります。 左側のウィンドウで、**[仮想マシン]** をクリックします。

1. **[仮想マシン]** で、ご利用の VM の状態が **[実行中]** になるまで待ちます。 **[更新]** をクリックする必要がある場合があります。

1. 仮想マシンの名前をクリックしてから、**[設定]** で **[サイズ]** をクリックします。 これで VM のサイズが **[D2s_v3]** に設定されたことに注意してください。

### <a name="reconnect-to-the-resized-vm"></a>サイズを変更した VM に再接続する

1. **[仮想マシン]**、ご利用の VM の順にクリックします。 **[パブリック IP アドレス]** の値が変更された可能性があることに注意してください。 **[接続]** をクリックします。次に、ブラウザーで **[実行]** または **[開く]** をクリックします。

1. **[リモート デスクトップ接続]** ダイアログ ボックスで、セキュリティに関する警告とリモート コンピューターの IP アドレスをメモしてから **[接続]** をクリックします。

1. **[Windows セキュリティ]** ダイアログ ボックスに、手順 6 と 7 で使用したユーザー名とパスワードを入力します。

1. 2 番目の **[リモート デスクトップ接続]** ダイアログ ボックスで、証明書に関するエラーをメモしてから **[はい]** をクリックします。 仮想マシンでのサインイン プロセスに対する応答性がどれだけ向上するかに注目してください。

1. タスク バーを右クリックし、**[タスク マネージャー]** をクリックします。

1. **[タスク マネージャー]** ウィンドウで、**[詳細]** をクリックします。

1. **[パフォーマンス]** タブをクリックします。利用可能なメモリの合計が、使用される約 1.2 GB のうち 8 GB になっていることに注意してください。 **[タスク マネージャー]** を閉じます。

## <a name="summary"></a>まとめ

RDP を使用して Windows VM に接続しました。 デスクトップ UI アクセスでは、すべての Windows コンピューターの場合と同じように、この VM を管理できます。
