<span data-ttu-id="4de20-101">自分が大学の天文学の教授であると想像してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-101">Imagine that you are an astronomy professor at a college.</span></span> <span data-ttu-id="4de20-102">新しい研究プロジェクト用に生成された大規模なデータセットを分析する必要がありますが、処理のための無料サーバーがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-102">You need to analyze a large dataset being generated for a new research project, but you don't have any free servers to do the work.</span></span> <span data-ttu-id="4de20-103">あったとしても、作業を実行するためのオペレーティング システムとソフトウェアをインストールする時間を見つける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-103">And if you did, you'd need to find the time to install an operating system and the software to perform the work.</span></span> 

<span data-ttu-id="4de20-104">新しい機器を購入する場合は、常に予算が考慮事項であり、必要以上のハードウェアを購入したくはなく、プロジェクトが完了した後は新しい機器を使用しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-104">You could buy new equipment, but budget is always a consideration, and you don't want to buy more hardware than you need, and you might not have a use for the new equipment after the project is complete.</span></span> <span data-ttu-id="4de20-105">量残念ながら、研究プロジェクトによって生成されるデータの量はわかりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-105">And unfortunately, you don't know how much data will be generated by the research project.</span></span>

<span data-ttu-id="4de20-106">大きな管理の負担なしで作業に必要なリソースをプロビジョニングし、作業を行った後、リソースを処分することができれば理想的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-106">Ideally, you'd like to be able to provision the resources you need to do the work without too much administration, perform the work, and then get rid of the resources.</span></span> <span data-ttu-id="4de20-107">さらに、コンピューティング リソースの使用中は必要なコンピューティング リソースに対してのみ課金されるのが理想的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-107">And ideally, you'd pay only for the compute resources you need while you're using them.</span></span>

<span data-ttu-id="4de20-108">これこそまさに、Azure で実現できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-108">This is exactly what we can do in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4de20-109">コンピューティング リソースを作成し、必要な作業を行うように構成して、使用した分だけ支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-109">We can create compute resources, configure them to do the work we need, and pay only for what we use.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="4de20-110">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-110">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="4de20-111">Azure でのコンピューティング オプションを明らかにします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-111">Identify compute options in Azure</span></span>
> * <span data-ttu-id="4de20-112">自分のビジネスに適したコンピューティング オプションを選択します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de20-112">Select compute options that are appropriate for your business</span></span>
