ある研究チームは、計算量の多いデータ処理を実行する必要がありますが、作業を行うための機器を持っていません。 チームは Azure を使用してデータ分析を行うことにしました。

## <a name="what-is-azure-compute"></a>Azure コンピューティングとは
Azure コンピューティングとは、クラウド ベースのアプリケーションを実行するためのオンデマンド コンピューティング リソース サービスです。 仮想マシンとコンテナーを使用して、マルチコア プロセッサやスーパーコンピューターなどのコンピューティング リソースを提供します。 また、インフラストラクチャのセットアップや構成を必要とせずにアプリを実行できるようにする、サーバーレス コンピューティングも提供します。 オンデマンドでリソースを利用でき、通常は分単位で、場合によっては秒単位でさえ作成することができます。 使用したリソースに対してのみ、それらを使用している期間についてだけ、課金されます。

Azure でコンピューティングを実行するには、3 つの一般的な手法があります。
1. 仮想マシン
1. Containers
1. サーバーレス コンピューティング

## <a name="what-are-virtual-machines"></a>仮想マシンとは

**仮想マシン (VM)** とは、物理コンピューターのソフトウェア エミュレーションです。 仮想プロセッサ、メモリ、ストレージ、およびネットワーク リソースが含まれます。 オペレーティング システムをホストし、物理コンピューターと同じようにソフトウェアをインストールして実行できます。 リモート デスクトップ クライアントを使用することにより、物理端末の前に座っているのと同じように、仮想マシンを使用および制御できます。

### <a name="virtual-machines-in-azure"></a>Azure での仮想マシン

仮想マシンを Azure で作成したり、ホストしたりすることができます。 通常、事前構成済みの仮想マシン イメージを選択すると、数分で新しい仮想マシンを作成してプロビジョニングできます。

イメージの選択は、VM を作成するときに行う必要がある最も重要な決定事項の 1 つです。 イメージとは、仮想マシンの作成に使用するテンプレートです。 これらのテンプレートには、オペレーティング システム (OS) と、多くの場合は開発ツールや Web ホスティング環境などの他のソフトウェアが、既に含まれています。

## <a name="what-are-containers"></a>コンテナーとは

コンテナーは仮想化環境ですが、仮想マシンとは異なりオペレーティング システムを含みません。 代わりに、コンテナーを実行しているホスト環境のオペレーティング システムを参照します。 たとえば、特定の Linux カーネルを使用するサーバーで 5 つのコンテナーを実行すると、5 つのコンテナーすべてがその同じカーネルで実行されます。 

通常、コンテナーには、ユーザーが作成したアプリケーションと、ホスト環境のカーネルでそのアプリケーションを実行するために必要なすべてのライブラリが含まれます。 

コンテナーは軽量になるように意図され、環境や需要の変化に応じて動的に作成、スケールアウト、停止されるように設計されています。

コンテナーを使用する利点は、複数の独立したアプリケーションを仮想マシンで実行できることです。 コンテナー自体がセキュリティで保護されて分離されているので、異なるワークロードごとに VM を分ける必要は必ずしもありません。

Azure では、Docker コンテナーと、それらのコンテナーを管理するための複数の方法がサポートされています。 手動で、または Azure Kubernetes Service などの Azure サービスで、コンテナーを管理できます。

### <a name="what-is-serverless-computing"></a>サーバーレス コンピューティングとは

サーバーレス コンピューティングとは、ユーザーのコードを実行するクラウドでホストされた実行環境ですが、基になるホスティング環境が完全に抽象化されています。 サービスのインスタンスを作成して、コードを追加します。インフラストラクチャを構成またはメンテナンスする必要はありませんが、許可されていることもあります。

イベントに応答するようにサーバーレス アプリを構成します。 REST エンド ポイント、タイマー、別の Azure サービスから受信したメッセージなどのイベントがあります。 イベントでトリガーされた場合にのみ、サーバーレス アプリが実行されます。 

ユーザーにはインフラストラクチャに関する責任はありません。 スケーリングとパフォーマンスは自動的に処理され、使用した正確なリソースに対してのみ課金されます。 容量を予約する必要さえありません。

Azure のサーバーレス コンピューティングには 2 種類の実装があります。**Azure Functions** ではほとんどの最新の言語のコードを実行でき、**Azure Logic Apps** ではコードを記述しなくても Azure サービスによってトリガーされるロジックを実行できます。
