<span data-ttu-id="701b8-101">あなたは、新規ビジネスのための Web サイトを構築しているとします。または、古いオンプレミス サーバーで既存の Web アプリを実行しているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-101">Imagine you're building a website for a new business, or you're running an existing web app on an aging on-premises server.</span></span> <span data-ttu-id="701b8-102">新しいサーバーをセットアップするのは容易ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-102">Setting up a new server can be challenging.</span></span> <span data-ttu-id="701b8-103">サーバー レベルのオペレーティング システムや Web ホスティング スタックのような、適切なハードウェアが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-103">You need appropriate hardware, likely a server-level operating system, and a web hosting stack.</span></span>

<span data-ttu-id="701b8-104">また、サーバーはいったん実行すると、メンテナンスが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-104">And once it's running, you need to maintain the server.</span></span> <span data-ttu-id="701b8-105">Web サイトのトラフィックが増加したらどうなるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-105">And what happens if your website traffic increases?</span></span> <span data-ttu-id="701b8-106">追加のハードウェアへの投資が必要になるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-106">You may need to invest in additional hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="701b8-107">Azure App Service の Web Apps 機能を使用して Web アプリケーションをホストすると、Web アプリのデプロイと管理が、物理サーバーの管理と比べてはるかに容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-107">Hosting your web application using the Web Apps feature of Azure App Service makes deploying and managing a web app much easier when compared to managing a physical server.</span></span> <span data-ttu-id="701b8-108">このモジュールでは、.NET Core Web アプリを Azure の Web アプリにデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-108">In this module, we'll deploy a .NET Core web app to Web Apps in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="701b8-109">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="701b8-110">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="701b8-111">Azure portal を使用して自分の Web アプリを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-111">Use the Azure portal to create your Web App</span></span>
- <span data-ttu-id="701b8-112">Linux を使用して ASP.NET Core Web アプリを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-112">Create an ASP.NET Core web app using Linux</span></span>
- <span data-ttu-id="701b8-113">Git を使用して Azure App Service にコードをアップロードする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="701b8-113">Upload your code to Azure App Service using Git</span></span>
