<span data-ttu-id="284da-101">オンプレミスの SQL サーバーをクラウドへ移行することは、多くの利点をもたらします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-101">Migrating an on-premises SQL server to the cloud has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="284da-102">サーバー ハードウェアを管理する必要がなくなった、ハードウェアのアップグレードやハードウェアの障害の両方が含まれます、要求に応答をスケールインするには、サーバーで、および Azure には、安全なビジネスと顧客データを保持するセキュリティ ツールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-102">You no longer need to manage server hardware, this includes both hardware upgrades and hardware failure, you can scale in response to demand on your server, and Azure provides security tools to keep your business and customer data safe.</span></span>

<span data-ttu-id="284da-103">National オンライン自転車の販売店をしていることを想像してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-103">Imagine you're a national online bicycle retailer.</span></span> <span data-ttu-id="284da-104">お客様は現在、オンプレミス サーバーを使って SQL データベースを運用しており、そのデータベースを Azure SQL データベースに移行することで、システムをクラウドに移動させることを決断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-104">You're currently using an on-premises server to host your SQL database and have decided to move your system to the cloud by migrating your database to the Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="284da-105">顧客ベースは、1 つの地理的領域に制限されているためは、一晩中など、ピーク タイム以外の営業時間中にデータベースを移行のために、オフラインを取り出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-105">Because your customer base is limited to one geographical area, you can afford to take your database offline for migration purposes during the off-peak business hours, such as overnight.</span></span>

<span data-ttu-id="284da-106">このモジュールでは、お客様の SQL データベースを Azure に移行する方法を学びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-106">In this module, you'll learn how to migrate your SQL database to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="284da-107">移行が開始する前に、現在のデプロイを評価し、Azure への移行をサポートするために必要な修正を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-107">Before migration starts, you need to assess your current deployment and perform any required fixes to support an Azure migration.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="284da-108">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="284da-109">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="284da-110">移行する Microsoft SQL Server データベースの評価を行う。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-110">Assess your SQL Server database for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="284da-111">移行する前にデータベースの分析と修正を行う。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-111">Analyze and fix your database before migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="284da-112">Microsoft Data Migration Assistant を使用してデータベースを移行する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284da-112">Migrate your database using the Microsoft Data Migration Assistant.</span></span>
