<span data-ttu-id="e86d6-101">クラウドについて、_スケール_、_弾力性_、_マイクロサービス_などの専門用語を耳にしたことがあると思います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-101">You've heard buzzwords about the cloud &mdash; _scale_, _elasticity_, _microservices_.</span></span> <span data-ttu-id="e86d6-102">もしかしたら、クラウドで成功した他の企業を見て、ご自分のキャリアにクラウドがどのような影響を及ぼすかを考えたことがあるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-102">Perhaps you've seen other companies be successful with the cloud and wondered how it might impact your career.</span></span> <span data-ttu-id="e86d6-103">フォーチュン 500 の企業の 90% が Azure を利用しているのをご存知でしたか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-103">Did you know that 90% of the Fortune 500 run on Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="e86d6-104">クラウドは、日常生活に役立ち、その存在にすら気付かない場合もよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-104">The cloud helps power your everyday life, and it’s often present in ways you don't even realize.</span></span> <span data-ttu-id="e86d6-105">現在の変化の激しいデジタル世界についていくには、クラウドについて、およびそれを最大限に利用する方法を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-105">To keep up with today's ever-changing digital world, you need to understand what the cloud is and how you can make the most of it.</span></span> <span data-ttu-id="e86d6-106">クラウド テクノロジを理解することで、この刺激的な変革に合ったキャリアを磨くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-106">Understanding cloud technology can help align your career to this exciting revolution.</span></span>

<span data-ttu-id="e86d6-107">ランチを食べる時間よりも短い時間で、Azure で最初の仮想マシンを作成し、基本的な Web サイトを実行するように構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-107">In less than the time it takes to eat lunch, you'll create your first virtual machine on Azure and configure it to run a basic web site.</span></span>

<span data-ttu-id="e86d6-108">クラウド体験を開始する前に、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-108">To begin your cloud journey, you'll:</span></span>

* <span data-ttu-id="e86d6-109">Microsoft Azure とはどのようなもので、クラウド コンピューティングにどのように関係するのかについて学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-109">Learn what Microsoft Azure is and how it relates to cloud computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="e86d6-110">Azure Cloud Shell を使用して、Windows または Linux 仮想マシンを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-110">Use Azure Cloud Shell to launch a Windows or Linux virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="e86d6-111">基本的な Web サーバーを実行する仮想マシンを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-111">Configure your virtual machine to run a basic web server.</span></span>
* <span data-ttu-id="e86d6-112">コンピューティング能力を高めるためにサーバーをスケールアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-112">Scale up your server to give you more compute power.</span></span>

<span data-ttu-id="e86d6-113">Azure におけるクラウド コンピューティングについて簡単な説明から始めましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e86d6-113">Let's start with a brief look at cloud computing on Azure.</span></span>