<span data-ttu-id="69ec9-101">セキュリティは、すべてのアーキテクチャの最も重要な側面の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-101">Security is one of the most important aspects of any architecture.</span></span> <span data-ttu-id="69ec9-102">ビジネス データと顧客データの安全性が保証されることは重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-102">Ensuring that your business data and customer data are secure is critical.</span></span> <span data-ttu-id="69ec9-103">パブリック データの侵害は、企業の評判を落としたり、個人や財務に大きな損害を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-103">A public data breach can ruin a company's reputation as well as cause significant personal and financial harm.</span></span> <span data-ttu-id="69ec9-104">このモジュールでは、ユーザーがクラウドに環境を設計するときに、セキュリティ アーキテクチャ上考慮する必要のある重要な事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-104">In this module, we’ll discuss key architectural security considerations as you design an environment on the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="69ec9-105">セキュリティを第一に考えるクラウド ソリューションの設計について学習してきましたが、ここでは、ある架空の Azure ユーザーがどのようにしてこれらの原則を適用するかを見ていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-105">As we learn about architecting our cloud solutions with security as a primary consideration, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work:</span></span>

<span data-ttu-id="69ec9-106">Lamna Healthcare は、国営の医療機関です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-106">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="69ec9-107">同社の IT 部門は、最近 IT システムの大部分を Azure に移行し始めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-107">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="69ec9-108">同社は、カスタム アプリ、オープン ソース アプリ、市販のアプリケーションを、さまざまなアーキテクチャおよびテクノロジ プラットフォームと組み合わせています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-108">They have a mixture of custom apps, open-source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="69ec9-109">このとき、システムとデータの安全性を確保しながらクラウドに移行するには、同社が何を行う必要があるのかについて学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-109">We'll learn what they need to do to migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69ec9-110">このモジュールで説明する概念は包括的なものではありませんが、クラウドでソリューションを構築する際の重要な考慮事項がいくつか示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-110">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="69ec9-111">Microsoft では、Azure でのアプリケーションの設計に関する幅広い一連のパターン、ガイドライン、例を公開しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-111">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="69ec9-112">アーキテクチャの計画と設計を開始する際に、[Azure アーキテクチャ センター](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/)でその内容に目を通すことを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-112">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="69ec9-113">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="69ec9-114">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-114">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="69ec9-115">アーキテクチャを保護するために多層防御を行う方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-115">Learn how to take a defense in depth approach to securing your architecture.</span></span>
- <span data-ttu-id="69ec9-116">ID を保護する方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-116">Learn how to protect your identities.</span></span>
- <span data-ttu-id="69ec9-117">Azure インフラストラクチャの保護に使用できるテクノロジについて学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-117">Learn what technologies are available to protect your Azure infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="69ec9-118">データを保護するために暗号化を使用する方法と場所について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-118">Learn how and where to use encryption to secure your data.</span></span>
- <span data-ttu-id="69ec9-119">ネットワーク レベルでアーキテクチャを保護する方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-119">Learn how to protect your architecture at the network level.</span></span>
- <span data-ttu-id="69ec9-120">アプリケーションのセキュリティのベスト プラクティスを利用してセキュリティをアプリケーションに統合する方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ec9-120">Learn how to leverage application security best practices to integrate security into your application.</span></span>