Azure では、高度に構造化されたリレーショナル データから非構造化データまで、あらゆる種類のデータの管理に役立つ PaaS サービスを提供しています。

ここでは、Azure SQL Database がリレーショナル データベースをホストするための便利でコスト効率が高い安全な方法である理由について学習します。

## <a name="why-choose-azure-sql-database"></a>Azure SQL Database を選ぶ理由

あなたの輸送物流アプリケーションには、基本的な CRUD (**作成**、**読み取り**、**更新**、**削除**) 操作を実行するストアド プロシージャが必要です。 あなたには SQL Server とその他のリレーショナル データベースの使用経験があります。

次の 2 つのデータベースの選択肢を検討しています。

1. オンプレミスで SQL Server をホストする。 IT チームは、財務部門と他のいくつかのチームをサポートするために、小規模な社内のデータ センターを運用しています。 IT と協力して、そのデータ センターで SQL Server のデプロイをホストできます。

1. クラウドで Azure SQL Database をホストする。 Azure SQL Database は、SQL Server に基づいており、必要なリレーショナル データベース機能を提供します。

この物流アプリ用に Web とアプリケーションの層を Azure に構築することは決定しています。 したがって、そこでデータベースもホストすることは、理にかなっています。 しかし、Azure SQL Database が賢明な選択である理由、および仮想マシンを使用するよりもずっと簡単な理由は他にもあります。

- **利便性**

    VM または物理ハードウェア上に SQL Server を設定するには、ハードウェアとソフトウェアの要件について理解する必要があります。 最新のセキュリティのベスト プラクティスを理解し、オペレーティング システムと SQL Server 修正プログラムを定期的に管理する必要があります。 また、バックアップとデータ保有の問題も自分で管理する必要があります。

    Azure SQL Database では、Microsoft によりハードウェア、ソフトウェア更新プログラム、OS の修正プログラムが管理されます。 自分のデータベースの名前といくつかのオプションを指定するだけで済みます。 数分で SQL データベースを実行することができます。

    都合に合わせて、Azure SQL Database インスタンスを起動および破棄することができます。 Azure SQL Database はすばやく起動し、簡単に構成できます。 ソフトウェアの構成よりも、アプリをすばらしいものにすることにより集中できます。

- **コスト**

    Microsoft がすべてのことを管理するため、利用者の方が購入する、能力を提供する、またはメンテナンスするシステムはありません。

    Azure SQL Database には、複数の価格オプションがあります。 これらの価格オプションにより、パフォーマンスとコストのバランスを取ることができます。 月あたりほんの数ドルで始めることができます。

- **スケール**
 
    格納する必要がある輸送物流データの量が毎年倍になっていることに気付いています。 オンプレミスで実行する場合、余分な容量をどのくらい計画する必要がありますか?

    Azure SQL Database を使用すれば、ニーズの変化に応じてすぐに、データベースのパフォーマンスとサイズを調整できます。

- **セキュリティ**

    Azure SQL Database には、インターネットからの接続を制限するように自動的に構成されるファイアウォールが付属しています。

    信頼する IP アドレスを "ホワイトリスト" に登録することができます。 ホワイトリストに登録することで、Visual Studio、SQL Server Management Studio、またはその他のツールを使用して、Azure SQL Database を管理することができます。

## <a name="summary"></a>まとめ

Azure SQL Database では、Microsoft によりハードウェア、ソフトウェア更新プログラム、OS の修正プログラムが管理されます。 予測可能なコストで必要なパフォーマンスを得るのに役立つ購入オプションが用意されています。 Azure SQL Database には、データへのアクセスを制御できるように、ファイアウォールも付属しています。

Azure SQL Database を使用するには、データベース管理者である必要はありませんが、開始する前に理解する必要がある概念がいくつかあります。 これらの概念については次で説明します。