勤務しているオンライン小売業者では、近い将来、新しい地理的地域に拡張することが計画されています。 この動きにより、顧客ベースおよびトランザクション ボリュームが増大します。 必要なときはいつでも拡張に確実に対処できるようにデータベースの備えを整えておく必要があります。

パーティション戦略を使用すれば、ご利用のデータベースを拡大する必要が生じたとき、それを容易に実施し、クエリおよびトランザクションを引き続き効率的に実行できるようにすることができます。

## <a name="what-is-a-partition-strategy"></a>パーティション戦略とは?

単一のサーバーまたは単一のパーティションに新しいデータを追加し続けた場合、最終的にそれらは容量不足になります。 これに備えるには、スケール アップではなく**スケール アウト**を行うためにパーティション戦略が必要です。 スケール アウトは水平方向のスケーリングとも呼ばれています。このスケーリングでは、アプリケーションでさらにパーティションが必要になったときに、ご利用のデータベースにそれらのパーティションを追加することができます。

Azure Cosmos DB でのパーティションおよびスケール アウト戦略は、コレクション作成時に設定される値であるパーティション キーによって主導されます。 パーティション キーはいったん設定すると、コレクションを作成し直さない限り変更することはできません。このため、適切なパーティション キーを選択することは、開発プロセスの早い段階で行うべき重要な決定事項となります。  

このユニットでは、ご自分のシナリオに適しているパーティション キーを選択する方法を学習し、Azure Cosmos DB によって自動的に実行される自動スケールを活用します。

## <a name="partition-key-basics"></a>パーティション キーの基礎

パーティション キーは、クエリ対象となる頻度が高いご利用のデータベース内の値を表します。 このため、オンライン小売シナリオでは、UserID または ProductID の値をパーティション キーとして使用することをお勧めします。 個人用設定、ショッピング カート、注文履歴、ユーザーのプロファイル情報などを、ご利用のアプリケーションで頻繁に取得する必要がある場合は、UserID をお勧めします。 在庫レベル、運送費、色のオプション、倉庫の場所などに対して、アプリケーションでクエリを実行する必要がある場合は、ProductID もお勧めします。

パーティション キーでは、演算をデータベース全体に分散することを目指す必要があります。 ホット パーティションを回避するために要求の分散を行います。 ホット パーティションとは、他のパーティションよりもはるかに多くの要求を受信している単一のパーティションです。これによってスループットのボトルネックが作成される可能性があります。 たとえば、ご利用の e コマース アプリケーションにおいて、現在の時刻はパーティションキーとして適切ではありません。それは、すべての受信データが単一のパーティション キーに送られるからです。 UserID または ProductID の場合がより適切です。ご利用のサイト上のすべてのユーザーはほぼ同じ頻度で自分のショッピング カートまたはプロファイル情報を追加または更新する可能性が高く、これによって読み込みおよび書き込みがすべてのユーザー パーティションに分散されるからです。 同様に、製品データに対する更新の場合も極めて均等に分散される可能性が高く、ProductID が適切なパーティション キーとなります。

各パーティション キーの最大ストレージ スペースは 10 GB です。これは、Azure Cosmos DB 内の 1 つの物理パーティションのサイズとなります。 このため、使用している 1 つの UserID レコードまたは ProductID レコードのサイズが 10 GB より大きくなりそうな場合は、各レコードのサイズがより小さくなるように、複合キーを使用することを考えてみます。 複合キーの例としては UserID-date が挙げられます。これは、CustomerName-08072018 のようになります。 この複合キー アプローチを使用すると、ユーザーがサイトを訪問した日ごとに新しいパーティションを作成することができます。

## <a name="best-practices"></a>ベスト プラクティス

適切なパーティション キーを決めようとしているが、明らかな答えが得られない場合、留意すべきいくつかのヒントを次に示します。

* パーティション キーの数が多すぎても心配しないでください。 使用するパーティション キーの数が多いほど、拡張性が高くなります。

* 読み取り負荷の高いワークロード用に最適なパーティション キーを決定するには、使用するつもりでいるクエリのうち上位 3 番目から 5 番目を確認します。 WHERE 句に最も頻繁に含まれている値は、パーティション キーの候補として適切です。

* 書き込み負荷の高いワークロードの場合、パーティション キーは複数ドキュメント トランザクションのスコープになるため、ご利用のワークロードのトランザクション上のニーズを理解することが必要です。
