<span data-ttu-id="feec1-101">さまざまな形態とサイズ、データを受信して、1 つのストレージ ソリューションにすべてのデータに適合しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-101">Data comes in different shapes and sizes, and no single storage solution fits all data.</span></span> <span data-ttu-id="feec1-102">たとえば、オンライン小売り Web サイトには、製品カタログ データ、写真やビデオなどのメディア ファイル、財務ビジネス データなど、すべてビジネスの運営のために使用される複数の異なるデータ セットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-102">For example, an online retail website has a number of distinct data sets that are all used to run the business: product catalog data, media files like photos and videos, and financial business data.</span></span> <span data-ttu-id="feec1-103">各データ セットの要件は異なり、どのストレージ ソリューションが最適か判断するのはユーザーの仕事です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-103">Each data set has different requirements, and it's your job to figure out which storage solution is best.</span></span> <span data-ttu-id="feec1-104">最適なストレージ ソリューションの決定で考慮すべき主な要因が: データの分類方法と、データを使用する方法、アプリケーションの最適なパフォーマンスを取得する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-104">The key factors to consider in deciding on the optimal storage solution are: how to classify your data, how your data will be used, and how you can get the best performance for your application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="feec1-105">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-105">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="feec1-106">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-106">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="feec1-107">構造化、半構造化、または非構造化データを分類します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-107">Classify your data as structured, semi-structured, or unstructured</span></span>
- <span data-ttu-id="feec1-108">データの使用方法を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-108">Determine how your data will be used</span></span>
- <span data-ttu-id="feec1-109">データにトランザクションが必要かどうかを決定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feec1-109">Determine whether your data requires transactions</span></span> 