<span data-ttu-id="9a609-101">扱っているデータの種類 (構造化、半構造化、非構造化) がわかったら、データの使用方法を決定することがもう 1 つの重要なステップです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-101">Once you've identified the kind of data you're dealing with (structured, semi-structured, or unstructured), the other important step is to determine how you'll use the data.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-102">たとえば、オンライン小売り業者は、顧客が製品データにすばやくアクセスする必要があることや、ビジネス ユーザーが複雑な分析クエリを実行する必要があることを知っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-102">For example, as an online retailer you know customers need quick access to product data, and business users need to run complex analytical queries.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-103">これらの要件を検討し、データの分類を考慮したら、データ ストレージ アプローチの作成を始めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-103">As you start to work through these requirements, and take your data classification into account, you can start to put together your data storage approach.</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-104">ここでは、データの操作を決定するときに行う必要があるいくつかの質問について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-104">Here, you'll go through some of the questions you should ask when determining what you'll do with your data.</span></span>

## <a name="operations-and-latency"></a><span data-ttu-id="9a609-105">操作と待機時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-105">Operations and latency</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-106">データの種類ごとに実行する主要な操作と、パフォーマンスの要件は何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-106">What are the main operations you'll be completing on each data type, and what are performance requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-107">次のように自問してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-107">Ask yourself these questions:</span></span>
* <span data-ttu-id="9a609-108">ID によるシンプルな参照を行いますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-108">Will you be doing simple lookups by an ID?</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a609-109">データベースで 1 つまたは複数のフィールドのクエリを実行する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-109">Do you need to query the database for one or more fields?</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a609-110">予想される作成、更新、削除の操作の量はどれくらいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-110">How many create, update, and delete operations do you expect?</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a609-111">複雑な分析クエリを実行する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-111">Do you need to run complex analytical queries?</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a609-112">これらの操作をどれくらいの速さで完了する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-112">How fast do these operations need to complete?</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-113">これらの質問を念頭に置きながら各データ セットを調べて、要件について検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-113">Let’s walk through each of the data sets with these questions in mind and discuss the requirements.</span></span>

## <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="9a609-114">製品カタログ データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-114">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-115">オンライン小売りシナリオにおける製品カタログ データは、顧客が最も高い優先度で必要とするものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-115">For product catalog data in an online retail scenario, customers will have the highest priority needs.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-116">顧客は製品カタログのクエリを実行して、たとえば、すべての男性用の靴を検索し、次に販売されている男性用の靴を検索し、それから特定のサイズの販売されている男性用の靴を検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-116">Customers will want to query the product catalog to find, for example, all men's shoes, then men's shoes on sale, and then men's shoes on sale in a particular size.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-117">したがって、客のニーズは、多くの読み取り操作を必要とし、特定のフィールドでクエリを実行できるものであると分類できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-117">So, you could categorize customer's needs as requiring lots of read operations, with the ability to query on certain fields.</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-118">さらに、客が注文したときは、製品データの数量をアプリケーションで更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-118">In addition, when customers place orders, the product data quantities need to be updated by the application.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-119">ユーザーがちょうど売り切れた商品を買い物かごに入れたりすることがないように、これらの更新操作は読み取り操作と同じくらい速く行う必要があります。そのため、多くの読み取り操作だけでなく、製品カタログ データの多くの書き込み操作も必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-119">Those update operations need to happen as fast as the read operations so that users don't end up placing items in their shopping baskets when that product has just sold out. So not only do you need lots of read operations, you also require lots of write operations for product catalog data.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-120">主要なユーザーだけでなく、データベースのすべてのユーザーの優先順位を決定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-120">Be sure to determine the priorities for all the users of the database, not just the primary ones.</span></span>

## <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="9a609-121">写真とビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-121">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-122">製品ページに表示される写真やビデオには、異なる要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-122">The photos and videos that are displayed on product pages have different requirements though.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-123">製品カタログ データと同時にサイトに表示するために高速で取得する必要がありますが、個別にクエリを実行する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-123">They do need fast retrieval times to display on the site at the same time as the product catalog data, but they don't need to be queried independently.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-124">代わりに、商品のクエリの結果を利用して、商品データのプロパティとしてビデオ ID や URL を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-124">Instead, you can rely on the results of the product query, and just have the video ID or URL as a property on the product data.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-125">したがって、写真やビデオについては、ID 以外のデータでクエリを実行する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-125">So, photos and videos don't need to be queried by anything other than their ID.</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-126">さらに、ユーザーは既存の写真またはビデオに対して更新を行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-126">In addition, users will not be making updates to existing photos or videos.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-127">ただし、ユーザーは製品のレビューのために新しい写真を追加することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-127">They may, however, add new photos for product reviews.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-128">そのため、新しい靴が写っている画像を独自にアップロードする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-128">So, they might upload an image of themselves showing off their new shoes.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-129">従業員はベンダーから提供された製品の写真のアップロードと削除も行いますが、他の製品データの更新ほど速くその更新を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-129">As an employee, you also upload and delete product photos from your vendor, but that update doesn't need to happen as fast as your other product data updates.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-130">まとめると、写真やビデオは ID でクエリを行ってファイル全体を取得する必要がありますが、作成と更新の頻度は低く、優先順位は高くありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-130">So, in summary, photos and videos just need to be queried by ID to return the whole file, but creates and updates will be less frequent and are less of a priority.</span></span>  

## <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="9a609-131">ビジネス データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-131">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-132">ビジネス データの場合は、すべての分析は履歴データに対して行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-132">For business data, all the analysis is happening on historical data.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-133">分析に基づいて元のデータが更新されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-133">None of the original data would be updated based on the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-134">そのため、ビジネス データは読み取り専用であり、ユーザーは複雑な分析がすぐに実行されることを期待してはいないので、結果を得るまでにある程度の待機時間があってもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-134">So, the business data is read-only, and users don't expect their complex analytics to run instantly, so having some latency in the results is okay.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-135">さらに、ユーザーはデータ セットごとに異なる書き込みアクセス権を持っているので、ビジネス データは複数のデータ セットに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-135">In addition, business data will be stored in multiple data sets, as users will have different access to write to each data set.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-136">ただし、ビジネス アナリストは、すべてのデータベースから読み取りを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-136">However, the business analysts will be able to read from all databases.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="9a609-137">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-137">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="9a609-138">使用するストレージ ソリューションを決定するときは、データの使用方法について考える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-138">When deciding what storage solution to use, you should think about how your data will be used.</span></span> <span data-ttu-id="9a609-139">データのアクセス頻度はどれくらいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-139">How often will your data be accessed?</span></span> <span data-ttu-id="9a609-140">データは読み取り専用ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-140">Is your data read-only?</span></span> <span data-ttu-id="9a609-141">クエリの時間が重要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-141">Does query time matter?</span></span> <span data-ttu-id="9a609-142">これらの質問に対する回答は、データに最適なストレージ ソリューションを決定するときの参考になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a609-142">The answers to these questions will help you decide on the best storage solution for your data.</span></span>