<span data-ttu-id="7d069-101">あなたは成長著しい eコマース サイトの IT インフラストラクチャを管理しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-101">You manage IT infrastructure for a growing e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="7d069-102">ビジネスは堅調ですが、データ センターはユーザーからの要求に応えるのが難しくなってきています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-102">Business ia strong and your datacenter is starting to struggle to keep up with demand from your users.</span></span> <span data-ttu-id="7d069-103">同時に多くのユーザーが接続すると、サービスが停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-103">Your service fails when too many users connect at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="7d069-104">さらに、予定されたおよび予定外のメンテナンス期間が想定以上に増えているという問題にも直面しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-104">Plus, you face more scheduled and unscheduled maintenance windows than you'd like.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d069-105">サイトは北カリフォルニアにベースを置いているため、ネットワークの遅延の問題もあります。特に、ヨーロッパやアジアなどの他のリージョンにいるユーザーに対しては、遅延が顕著になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-105">Because your site is based in northern California, you also find that network delay is especially bad for users located in other regions, such as Europe and Asia.</span></span>

<span data-ttu-id="7d069-106">あなたはコストを節約するため、eコマース サイトをクラウドに移行することを決めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-106">You decide to move your e-commerce site to the cloud to help save costs.</span></span> <span data-ttu-id="7d069-107">しかしながら、サイトをより効果的に実行するために、Azure はどのように役に立つのでしょうか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-107">But how can Azure help make your site run better?</span></span>

<span data-ttu-id="7d069-108">Azure でネットワークを管理することは、オンプレミス ネットワークで管理するのとはまったく異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-108">Managing networks on Azure isn't entirely different from managing on-premises networks.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="7d069-109">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="7d069-110">このモジュールでは、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d069-111">仮想マシンとその他のネットワークなどのリソース間に、Azure の仮想ネットワークによりセキュリティで保護されたネットワーク通信が提供されるしくみを学習します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-111">Learn how an Azure virtual network provides secure network communication among resources such as virtual machines and other networks</span></span>
- <span data-ttu-id="7d069-112">高可用性と回復性の意味について学習し、Azure Load Balancer により 1 つの地理的リージョン内でどのように回復性が向上されるかについて学習します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-112">Learn what high availability and resiliency mean and how Azure Load Balancer can increase resiliency within a single geographic region</span></span>
- <span data-ttu-id="7d069-113">待ち時間について学習し、Traffic Manager がネットワークの待ち時間を短縮し、地理的な場所全体の回復性を提供するのに役立つかについて学習します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d069-113">Learn what latency is and how Traffic Manager helps reduce network latency and provides resiliency across geographic locations</span></span>
