## <a name="motivation"></a><span data-ttu-id="ed4ae-101">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-101">Motivation</span></span>
<span data-ttu-id="ed4ae-102">Azure portal は、1 つのタスクを実行したり、リソースの状態の概要を確認したりするのに適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-102">The Azure portal is great for performing single tasks, and to see a quick overview of the state of your resources.</span></span> <span data-ttu-id="ed4ae-103">しかし、毎日、さらには 1 時間ごとに繰り返し行う必要があるタスクには、コマンドラインと一連のテスト済みのコマンドまたはスクリプトを使用することで、作業を迅速化し、エラーを回避することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-103">But for tasks that need to be repeated daily, or even hourly, using the command line and a set of tested commands or scripts can help get your work done more quickly and avoid errors.</span></span> 

<span data-ttu-id="ed4ae-104">あなたは、Azure Web アプリを開発している企業で働いているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-104">Suppose you work at a company that develops Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="ed4ae-105">これらのアプリケーションは Azure でホストされているため、自動的に構成されるセキュリティ、負荷分散、管理などのすべての利点が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-105">These are applications hosted in Azure, with all the benefits of automatically configured security, load balancing, management, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ed4ae-106">あなたは現在、別のデータベースと他のデータ ソースからの入力の範囲に基づいて、売上予測を生成する Web アプリをテストしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-106">You're currently testing a web app that generates sales forecasts, based on a range of inputs from different databases and other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ed4ae-107">開発者は、Windows、Linux、および Mac のコンピューターを使用し、アプリケーションの毎日のビルド用に GitHub リポジトリを使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-107">Your developers use Windows, Linux, and Mac computers, and use a GitHub repository for daily builds of the applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="ed4ae-108">あなたは、テストの一環として、さまざまなデータ ソースおよびさまざまな種類のデータ接続に対して、アプリのパフォーマンスを比較したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-108">As part of the testing, you want to compare app performance for different data sources, and for different types of data connections.</span></span> <span data-ttu-id="ed4ae-109">あなたは、開発チームが Azure portal を使用してアプリの新しいテスト インスタンスを作成するときに、常に同じパラメーターを使用していないことに気付いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-109">You've noticed that when your development team uses the Azure portal to create a new test instance of the app, they don't always use exactly the same parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ed4ae-110">あなたは、この問題を解決するために、各アプリ テストに対し、必要に応じて自動化することができ、ソフトウェア チームが使用するすべてのコンピューターで同じ方法で機能する、一連の標準の展開コマンドを使用することを計画しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-110">You plan to solve this problem by using a set of standard deployment commands for each app test, which can be automated if required, and which will work in the same way across all the computers used by your software team.</span></span>

<span data-ttu-id="ed4ae-111">このモジュールでは、Azure CLI を使用して Azure リソースを管理する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-111">In this module, you'll see how to manage Azure resources using the Azure CLI.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="ed4ae-112">学習の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-112">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="ed4ae-113">Linux、macOS、Windows に Azure CLI をインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-113">Install the Azure CLI on Linux, macOS, and Windows.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ed4ae-114">Azure CLI を使用して Azure サブスクリプションに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-114">Connect to an Azure subscription using the Azure CLI.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ed4ae-115">Azure CLI を使用して Azure リソースを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-115">Create Azure resources using the Azure CLI.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ed4ae-116">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-116">Prerequisites</span></span>
- <span data-ttu-id="ed4ae-117">PowerShell または Bash などのコマンド ライン インターフェイスの使用経験</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-117">Experience with a command-line interface, such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="ed4ae-118">リソース グループなど、Azure の基本的な概念に関する知識</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-118">Knowledge of basic Azure concepts, such as resource groups</span></span>
- <span data-ttu-id="ed4ae-119">Azure portal を使用した Azure リソースの管理経験</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-119">Experience administering Azure resources using the Azure portal</span></span>

## <a name="expected-duration"></a><span data-ttu-id="ed4ae-120">予想される時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-120">Expected duration</span></span>

<span data-ttu-id="ed4ae-121">30 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed4ae-121">30 minutes</span></span>