Visual Studio は、ほとんどすべての種類のソフトウェア プロフェッショナルを対象とする、完全な機能を備えたリッチな統合開発環境 (IDE) です。 Visual Studio には、Microsoft Azure でのアプリケーション開発を特に目的とするツールと機能の完全なセットが含まれます。 Visual Studio での緊密な統合により、Azure のデプロイ、デバッグ、開発のツールは優れたものになっています。 Visual Studio for Mac も同様です。 このユニットでは、これら両方の概要を示します。

## <a name="visual-studio"></a>Visual Studio

Visual Studio は、Windows、Android、iOS、Web、および Azure 用アプリケーションを開発するために使用される機能完備の IDE です。

Visual Studio をインストールするときに、利用できる複数のワークロードが表示されます。 ワークロードは、インストールできる機能の領域を定義するライブラリとコンポーネントのコレクションです。 個々のコンポーネントを 1 つずつインストールする場合はそれぞれの間の依存関係を理解している必要がありますが、ワークロードを使用すると "テーマ" でインストールを行うことができます。 これにより、すべての必要なコンポーネントが確実に含まれます。

Visual Studio の基本インストールには、Azure 開発用のツールまたはライブラリは付属しません。 そのため、Azure の開発ワークロードを含める必要があります。 これにより、Azure でのアプリケーションとエクスペリエンスの作成を始めるための Azure SDK、ツール、テンプレート プロジェクトが組み込まれます。

Visual Studio をインストールするには、インストーラーをダウンロードします。 このインストーラーではインストールするワークロードの指定を求められるので、そこで Azure 開発ワークロードを指定します。 必要な追加機能がある場合は、通常、NuGet または Visual Studio 拡張機能で入手できます。

## <a name="visual-studio-for-mac"></a>Visual Studio for Mac

Visual Studio for Mac は、macOS 用にネイティブに設計されて開発された IDE です。 Android、iOS、Web、.NET Core ソリューションでモバイル アプリ向けのアプリケーションを作成するための最高の開発者エクスペリエンスを提供します。 また、Azure でのアプリケーションの作成にも最適です。

Visual Studio for Mac の基本インストールには、Azure ツールのコンテキスト統合が付属しています。 たとえば、Android 向けの Xamarin アプリを構築している場合、接続済みサービスのワークロードでは、Azure App Service でモバイル バックエンドを作成するためのリンクが提供されます。 Azure 関数を作成する場合は、クラウド カテゴリの下のプロジェクト テンプレートを使用します。

Azure の機能と関数のために必要なツールが基本インストールに含まれていない場合は、NuGet で入手できます。 NuGet パッケージ マネージャーには、Visual Studio for Mac の機能とツールを拡張する Azure パッケージが豊富に含まれます。

Visual Studio for Mac をインストールするには、インストーラーをダウンロードします。 インストーラーでは、システムが調べられて、必要なコンポーネントまたは更新する必要があるコンポーネントが特定されます。 システムに不足していることがわかったものから、インストールするコンポーネントをカスタマイズすることができます。 基本インストールには Azure のツールが含まれます。 必要な追加機能がある場合は、通常、NuGet または Visual Studio for Mac 拡張機能で入手できます。

> [!NOTE]
> 特定のコンポーネントをインストールする場合、コンピューターでの管理者資格情報の指定を求められることがあります。

## <a name="summary"></a>まとめ

このユニットでは、Windows または macOS に Visual Studio をインストールしました。

Windows の場合は、インストーラーのエクスペリエンスで Azure 開発ワークロードを選択することにより、Azure アプリケーションを構築して Azure リソースを生成するために必要なすべてのツールがインストールされました。

Visual Studio for Mac では、基本インストールにいくつかの Azure ツールが組み込まれています。 また、さらに多くの機能を NuGet で利用できます。
